в эфире программа шестьдесят минут по горячим следам здравствуйте дорогие
друзья товарищи всем привет новостей очень много но начнем давайте с
мирового флешмоба выступление путина на дальневосточном экономическом
форуме цитируют без преувеличения все все все западные сме правда услышал
наш потенциальный противник ровно то что хотел услышать молпутин подал
сигнал, что Россия разворачивается на восток, и прямо сейчас
опускает железный занавес.
Еще один сигнал, который неприятно удивил Запад,
Россия готова все-таки, готова отказаться от поставок
газа и нефти в Европу, ежели Евросоюз и введет так
называемый потолок цен.
Угрозы посчитали слава Путина о зерне.
Западные аналитики открыто говорят, что зерновая сделка
доживает свои последние дни, продлят ли ее вопрос
в том смысле, что, ну естественно, не продлят.
Путин сказал, что Россию кинули и подширмая голодающие,
бедные и несчастные Африки, украинское зерно повезли в Евросоюз.
Ну и ключевое. В заимотношении с Пекином Путин написал как безграничные.
Рубль и юань теперь будут использоваться в расчетах за газ в равной пропорции.
А уже на следующей неделе это топ новости на Сенен,
Путин и Си лично-очно встретятся в Узбекистане и о чем-то договорятся.
Хотя сейчас Китай продолжает выступать против незаконных западных антироссейских санкций
и отказывается осуждать спецоперацию.
В то время, как китайские энергетические компании закупают российские энергоносители в рекордных количествах.
Ну и Китай резюмирует на Западе такой не один.
Вместе с Россией, Индии, Африкой, Ближней Востокой
именно этот факт заставил Запад нервничать.
Что касается спецоперации, то тут неуважаемые наши партнеры
или как их со вчерашнего дня называют официально
президент Путин, наши противники сделали правильный вывод.
Россия будет идти только вперед и от своих целей
совершенно точно отказываться не собирается.
Президент России Владимир Хутин настаивает, что война Москвы будет продвигаться вперед.
Он обращался сегодня к форуму во Владивостоке и высмеял санкции Запада.
Хутин также угрожал прекратить поставки энергии в Европейский Союз,
если тот установит потолок цен на российский природный глаз.
Один из вопросов был о возможном ограничении Евросоюзом цен на газ.
Вставки газа в Европу по главному газопроводу уже были остановлены без намёка на новый запуск.
Война поставок энергии выглядит так, будто может усугубиться. Представители ЕС заявляли,
что рекомендовали ограничить цены на газ, поскольку, несмотря на санкции,
растущие цены на энергоносители поддерживают экономику России.
Говоря на форуме, Путин возложил всю ответственность на европейские нации.
Он обвинил им Ководство ЕС в навязывании нестабильной торговли, закрытые трубопроводов
и медленных технических работ по контракту.
Он сказал, что санкции бесполезная и агрессивная попытка изолировать Москву,
Которая равна сильно объявлению экономической войны.
Запад ввел санкции из-за российского вторжения на
Украину.
Владимир Путин обвинил Запад в бесстыдном и агрессивном
поведении.
Я считаю, что это было довольно-таки экстраординарно.
Его речь длилась 30 минут, в которой он в большую часть
времени чехвостил Запад и обвинял его в попытке
лежить в России суверенитета.
Владимир Путин пытается перенаправить свою страну
или же экономику своей страны, с Запада, на Восток, Вазью, азиатский рынок.
Например, в Китай. В Владивостоке была просто огромная делегация из Китая.
Российская экономика не обрушилась, хотя многие предсказывали, что это произойдет.
Начинаем день с президента, который смотрит на Восток.
Это попытка найти новых союзников и укрепить существующую дружбу.
В то же самое время он начал сжигать оставшиеся мосты с Западом.
К воинственным появлении на публике Владимир Кутин
пугражал повернуться спиной к зерновой сделке под эгидой
ООН и отрезать Европу от поставок энергии.
«Слом, как бы не хотелось…»
Я думаю, это послание, которое ему приходится доносить.
Он всегда пытался донести, что все санкции против России
вернутся бумерангом и будут иметь серьезные и непредвиденные
последствия для Запада, особенно в сфере энергетики
с целью заморозки Европы.
«Вторжение на Украину было выгодным для Путина
с одной стороны.
Оно укрепило его режим.
Гибридный рассказ об этой абсолютной агрессивной
войне Запада против России был весьма убедительным
дома».
«Путин описал взаимоотношения этих двух стран как безграничные.
Пекин отказывается осуждать вторжение России на Украину.
Какую на самом деле роль играет Китай в этом конфликте?
Китай заявил, что осужнение России вредно для дипломатии и мира. Многие другие страны
глобального юга, такие как Индия, Лига арабских государств и Африканские союзы, много из его
государств членов, также принимают это. Так что это не так уж необычно. Они также присоединили
с конформационной войне против Запада, считая причиной начала войны расширение НАТО и прикрывая
преступления России, такие как в Буче. И они закупили значительное количество
угля, нефти и газа. Ну и в эти самые минуты на американской военной базе Рамстайн, в Германии,
проходит точная, она уже стартовала встреча контактной группы по Украине. На предыдущих
встречах европейцев, словом Рейзникова, а это министр обороны Украины, вспоминали полтавскую
битву и требовали цитата «добить» о русскую гадину, Россию добить. Сегодня наверняка припомнит
Барадинское сражение вчера как раз была годовщина.
Как сообщает Вашингтон пост, глава Минобороны Остин
объявил о новом пакете военной помощи в размере 675 миллионов
долларов.
Пакет будет включать военной транспортеракеты для
РСЗО Хаймарс.
Решение уже принято.
Знания Bloomberg утверждают, что Пентагон уже передал
Украине свои самые точно-артиллерийские боеприпасы, речь о снарядах
с Калибург, GPS, наведением.
Кроме того, Байден сегодня проведет переговоры с союзниками,
включая лидеры в стран Большой Семёрки, Наты и Евросоюза,
чтобы обсудить дальнейшую помощь Киеву.
А чтобы его слова звучали чуть убедительнее, на каноне США, видимо.
По этой причине испытали отвердотопливную межконтинентальную ракету
«Минитмен-3» наземного базирования.
Об этом пишет Дойчевелия. Вот кадры запуска.
Смотрома военно-воздушной базы, Вандербер.
в Калифорнии. Ракета названия, которые в том числе можно
перевести как «человек всегда готовый к активным
действиям», оснащена несколькими и ядерными боеголовками
индивидуального наведения. В ходе испытаний Минетмен
пролетел 6 760 километров и поразил заданную цель
на американском полигоне в районе маршаловых островов.
Цель программы – продемонстрировать готовность ядерных сил Соединенных
Штат Фамерики обеспечат уверенность в безопасности и эффективности
национального ядерного сдерживания, заявил пресс-секретарь Пентагона
бригадный генерал Райда.
ВВС США запустили межконтинентальную баллистическую ракету без боевой части.
Конечно, это был тестовый запуск, вот фотография.
Не так, чтобы это было для нас обычным делом.
Конечно, тестовые пуски происходят постоянно, но этот выглядит заранее просчитанным.
Этот пуск является рутинным тестом, который был запланирован ранее.
И как и прежние тестовые запуски МКБР, этот подтвердит эффективность и боевую готовность этой системы.
В соответствии со стандартными процедурами Соединенные Штаты передали предпусковое уведомления в соответствии с гаакским кодексом поведения
и оповестили российское правительство заранее в соответствии с обязательствами договора.
Приятно видеть демонстрацию модернизации наших ядерных сил в то время, когда мир так опасен.
И поэтому, когда мы видим испытательный пуск одной из наших новейших ракет,
или когда мы видим, как Б-52 пролетает на Швеции,
это мощный сигнал о том, что хоть у нас может быть с политикой и не всё в порядке,
но у нас, безусловно, есть самые смертоносные вооруженные силы.
Почти месяц прошел после изъятия документов в доме бывшего президента Трампа во Флориде.
Многие из них были засекречены.
В новом отчете «Вашингтон пост» говорится о том, что агенты ФБР обнаружили документ,
описывающий оборону иностранного государства,
включая его ядерный потенциал и информацию о готовности иностранного правительства к ядерной обороне.
Это подвергает риску источники и методы,
и методы, с помощью которых мы собирали эту информацию.
И, следовательно, мы можем потерять эту информацию,
которая так важна для нас.
Наши союзники смотрят на это, и они начинают беспокоиться о том,
и, запасно ли мы, обрабатываем свою секретную информацию.
Это заставляет их дважды подумать о том,
делиться ли с нами конститенциальной информацией.
Ну а теперь новая невероятная сенсация
от Зеленского и Макрона, которая, оказывается,
записывает на видео абсолютно все свои разговорчики
не только с президентом России.
Сегодня Елисейский дворец опубликовал видео,
на котором Зеленский ранним утром 24 февраля,
являясь демократически избранным лидером независимой страны,
естественно первым делом сообщают президенту Франции
о начале боевых действий на Украине.
И тут обратите внимание на реакцию Макрона Затумчевое лицо,
трагическая постановка, руб,
драматичная пауза.
И это при том, что Макрон уже был в курсе событий.
В общем, какие-то актеры из Погорелового театра, а не политики.
В самом разговоре президент независимой Украины, в истерике,
он почти плачет в какой-то момент.
Сообщают, что Кейф окружен.
Повсюду российский спецназ, вертолеты, крылатые ракеты,
фронтовая авиация, и Зеленский называет происходящее
«татальный войной». Макрон переспрашивает.
Прямо «татальная» — Зеленский говорит, да, это «татальная война»
и просит взять Украину в НАТО с задним числом, умоляет Макрона вместе с Байденом,
позвонить Путину и сказать лишь одно слово «остановись».
На что Макрон задает резонный вопрос, а Украина готова пойти на уступки?
Зеленский очень четко заявляет, что да.
То есть Макрон, опубликовав это видео, сдал своего друга Зеленского с патрохами.
Впрочем, готовность к переговорам у пана Володимира была только в первый месяц.
После чего вы группы вступили англо-саксы,
в Британии и США решили, видимо, воевать с Россией до конца,
даже несмотря на отсутствие на тот момент необходимых для продолжения войны ресурсов.
Впрочем, как мы теперь уже знаем, оружие Вашингтона и Лондона для войны с Москвой было подготовлено заранее.
Сегодня замкновы Пентагона Лаплан заявил, что только за несколько месяцев войны США отправили на Украину вооружение на 13 миллиардов 600 миллионов долларов.
И теперь Вашингтон настаивает исключительно на военном решении вопроса.
Что еще говорил Зеленский Макронов?
Как кривлялся и умолял? Смотрим.
Россия, то, что они делают, это ужасно.
Вы знаете, они уже в городах, областных центрах.
Танки, самолеты, они уже там, а сейчас они в Киеве.
Бои у нас идут уже в Киеве, мануэр.
Там есть спецназ, вертолеты.
Да, самолеты, вертолеты, все.
У нас это видно на видео. Все видно. Много.
У вас есть представление о том, сколько гражданских лиц уже убита?
Нет, тысячи.
А вы сами как? Вы сами в безопасности?
Думаю, да.
Точно?
Думаю, в Киеве никто не в безопасности, потому что нас окружила российская армия.
Иными словами, в Киеве, повсюду, войска специального назначения?
Повсюду, в Киеве, в Одессе, из Белоруссии.
Мы ведём бои везде на своей территории, везде войска.
Мы и представить себе не могли, что это не так, как это было в 2014 году.
Всё гораздо, гораздо серьёзнее.
да серьезнее. Понятно. Тотальная война? Да, тотальная война. Понятно.
Эмуниэль, думаю, тебе очень важно переговорить с Путиным и организовать антивоенную
коалицию. Мы уверены, что европейские лидеры и Байден смогут выйти друг с другом на связь
позвонить Путину и сказать, остановись, и он остановится.
Он к вам прислушается.
Просто хочу сказать, чтобы остановить войну, надо с ним поговорить.
Но он спросит, на что ты будешь готов?
Готов ли ты сесть за стол и начать переговоры?
Разумеется, нам придется.
Сегодня представители 27 стран членов Евросоюза
соберутся в Брюсселе для принятия санкций против России.
Речь идет о санкциях, которые будут иметь жесткие
и значительные последствия для Москвы.
Европейский совет входит 27 глав государств и правительств Европейского Союза.
Впервые в истории Владимир Зеленский выступит на встрече
за закрытыми дверями перед представителями 27 европейских государств.
С самого начала выступления Зеленского было очень понятным и эмоциональным.
В конце речи он сказал, а сейчас прошу сделать нас членом НАТО.
Не сделали. До сих пор.
Тем временем наши скандинавские соседы продолжают проводить учения в Балтийском регионе,
понимая, что самостоятельно они не смогут справиться с могучей России,
Швеции и Финляндии пытаются заручиться поддержкой Северо-Атлантического Альянса,
того самого Северо-Атлантического Альянса, состав которого они так страстно стремятся попасть.
Путин многократно вроде бы говорил, что у России нет проблем ни со Швеции, ни с Финляндией,
нет никаких территориальных разногласий.
Нет ничего, что могло бы беспокоить нас даже их потенциальное членство в НАТО.
Однако они в Швеции и Финляндии должны понимать,
что в случае размещения западных войск или вооружения НАТО
на территории Швеции и Финляндии ответ последует, естественно, незамедлительно.
Но почему же наши скандинавские друзья, партнёры, противники,
как угодно их можно назвать, так сильно боятся соседства с Россией, что, сломя голову, бегут за
помощью к американским и британским друзьям, ответ на этот вопрос попытались найти шведские
военные пропагандисты. Что из этого вышло? Посмотрим, но, забегая вперед, догадаться не сложно,
Путин после Украины, это его коварнейший план, захватит Швецию и Финляндию, хотя из тех,
кого предстоит Путину захватить, уже гигантская очередь.
И первая в этой очереди, сейчас все-таки в Варшаво.
Так, во всяком случае, считает польский министр Барон.
Смотрите.
«Приженность в отношениях между Россией и Швецей усилилась
после подачи с Кандинавской страной заявки на членство
в НАТО в начале этого года.
Президент России Владимир Путин предостерег НАТО
от расширения своего присутствия в регионе.
Эта напряженность имеет особое значение для шведского острова Готланд,
расположенного в Балтийском море.
Сейчас Готланд является гарнизоном.
Швейция постоянно укрепляет свою оборону способность,
ведь этим летом НАТО предупредила о возможном вторжении России.
Расположение острова делает его ключевой стратегической целью.
Марти российские самолеты вошли в воздушное пространство Швеции в районе Готланда.
Тогда шведские СМИ заявили, что на борту было ядерное вооружение.
Швеция расценила вторжение в воздушное пространство, как запугивание.
Два истребителя Грепен были подняты в воздух, и их удалось перехватить.
Если кто-то получает ранение, то отработка упражнений прерывается
и приоритетом становится оказанием помощи пострадавшему. Все понятно.
В учениях примут участие около 200 профессиональных военных
и около 1400 призывников и резервистов.
Около 880 шведских солдат и 80 британских военнослужащих.
После вторжения России на Украину, Финляндия и её партнёры по Оборонительному Союзу
проводили многочисленные военные учения, число которых возросло после того,
как Финляндия решила вступить в НАТО.
В начале августа американский авианосис Кирсордж присчертовался в Хельсинки
перед учениями в Балтийском море, а в Лапландии делегация
высокопоставленных чиновников НАТО посетила базу воздушного командования в Рова-Ниеме.
Мы не знаем, будет ли Путин применять тактическое ядерное оружие.
Мы не знаем, какими будут следующие его шаги.
Будет ли он обступать.
Мы не знаем, что он собирается делать.
И это делает его действительно непредсказуемым и опасным.
При таком сценарии вы не можете позволить себе делать что-то, кроме как проводить учения.
В общем, знает собака, чье мясо съело.
Не даёт шведам покоя историческое память или даже историческое паранойе.
в том смысле, что из 16-ти русско-шведских воин
Швеция выиграла только две, и то это было в доимперские времена.
А в XIX веке Россия вовсе получила полный контроль
над островом Готлом.
Сейчас он нам вроде бы даром не нужен, но у потомков
викингов очевидно очень сильно воспламеняется воображение.
Теперь давайте перенесемся в Германию, смотрите, глупое
выступление, Хаббек, худший министр экономики всех времен,
Это заголовок статьи немецкого бель.
В Германии вторые сутки не утихает народный гнев после того, как Хаббек на одном из ток-шоу заявил, что он не понимает смысл терминобанк родства и предложил по этому поводу не расстраиваться.
Когда его спросили о перспективах среднего и малого бизнеса этой зимой, он ответил, что им, возможно, просто придется приостановить производство.
Всех уволить, а потом снова открыться и начать жизнь с начала.
Впрочем, чего, наверное, ожидается от философа по образованию.
В общем, банкротство отныне по Хаббеку – это нормально, не следует переживать.
Кабек дурит всю страну.
Тут же заявил лидер партии ХДС в Бондастаге.
На экономе мерк состроил мощную и двадцатиминутную
взбучку правящей коалиции, да так что вывел обычно
сдержанного, спокойного, довольно шольца из себя.
Обмен ударами в ходе словесной дуэли явно завершился не
в пользу немецкого канцлера.
Ругали канцлеры за энергетическую политику, за газ из катары,
который так и остался до сих пор на бумаге, на ней
и останется, за недостаточную решимость поддержки Украины
в том числе. В заключение Шольца сравнили с капитаном
Титаника, который не видит ни одного из айсбергов
и прямо сейчас топит страну, ведет на дно.
Ну а теперь коротко об итогах первой недели осени, только
первая неделя сентября позади. Более 90% в компании в
Германии считают рост цен на энергию большой проблемой,
которая тормозит инвестиции развития. Ген-директор Дочи
Банка Швейн заявил, что рецессия Германии не избежает.
теперь уже официально. 40 топ-менеджеров из европейских компаний металлопроизводителя написали
открытое письмо, в котором предупредили об экзостенциальной угрозе для своего бизнеса,
для немецкой промышленности. Немецкий производитель алюминия сократил производство в два раза.
Число заказов на немецких заводах падает уже 6 месяцев, 7 месяцев того момента, как началась спецоперация.
Эксперты ожидают, что вслед за компанией, изготовителем
и туалетной бумаги, и производителем обуви обанкротятся и другие,
точнее, обанкротятся все.
Энергетический кризис не только в Германии, но и во всей
еврозоне станет последней соломинкой, которая переломит
хребет европейскому верблюду, считает лидер-основатель
партии рабочих в Британии, Геллуэй.
Во Франции, с такой оценкой, согласны, французский
Эксперт ГАП считает, что ситуация будет ухудшаться,
потому что цены сводят людей с ума.
Сольто, Довчонда, что газ ausgehen,
то, что бы в сутки было непосредственно.
Россию нужно принудить к переговорам через военное поражение.
Поставки западного вооружения ускоряют этот процесс.
Господин Канцлер, эти четкие слова мы как-то ждали от вас,
чтобы не только в Германии, но и в Европе, у нас было политическое лидерство с вашей стороны.
Весь мир смотрит на Германию и говорит, да эти немцы что, с ума сошли в такой ситуации
закрывать три атомные станции, которые могут обеспечить электричеством 10 миллионов человек.
Этому правительству не хватает способностей к стратегическому мышлению.
«Виснос и Хаббек»
И как беспомощный вы, господин Хаббек, в этих вопросах, все могли видеть вчера по немецкому телевидению.
Можно только надеяться, что большая часть представителей
немецкого среднего бизнеса и прежде всего Пекарей
уже спала в это время и потому не видела, что вы вчера
выдали.
Болны банкроз сразу не будет, некоторые предприятия
просто перестанут окупаться и закроют свои двери, но
и в скором времени они уже смогут снова открыться.
Объясните нам, пожалуйста, как так вышло,
что рабочие группы, созданные в рамках договоренности
вашего министра экономики Скаттером,
которые должны работать над поставками
СПГ и Скаттера, не собирались ни разу.
Можете сказать, как это связано
с обеспечением Германии
и энергией ресурсов.
Вы говорите об СПГ,
но ваш министр Хаббих не привез ни одного
с не одного кубического метра газа из катора,
зато пустил людям пыли в глаза.
Мы требуем от федерального правительства,
чтобы было сделано всё возможное для начала мирных переговоров.
Эта война должна закончиться как можно скорее.
Вы должны вступить в переговоры с Россией о газе,
чтобы гарантировать поставки.
Народ справедливо ожидает этого.
Я цитирую ваши слова, господин Шольц.
Вы сказали, что санкции не должны ударить по Европе сильнее, чем по России.
Поэтому, пожалуйста, действуйте.
Германия идет в самый серьезный шторм с момента основания Республики.
На карту поставлены жизни миллионов людей.
Обнищание грозит безмерному количеству граждан, среднему классу разрушения.
И на капитанском мостике стоит капитан, который не знает об Айсберге и успокаивает всех пустыми речами.
С таким капитаном путешествие может закончиться лишь катастрофой.
Ваши лицемерные призывы гражданам ограничит себя.
Принести себя в жертву, мыться холодной водой, использовать ряпочку.
Для Украины, для энергоперехода нужно нормализовать импорт газа из России
газа из России и при необходимости запустить северный поток 2. Министр иностранных дел от
партии зелёных обещает быть на стороне Украины, как бы тяжело не сказывалось разрушительная
санкционная политика на её же гражданах. Плевать, что думают мои немецкие избиратели. Вот, судя
по всему, девиз этого правительства. У вас есть все основания боятся горячей осени и зимы,
а граждане имеют все основания права выходить на улицу против такого правительства и такой
политики.
Ну и пока Европа готовится стучать зубами в декабре,
британские туристические фирмы, похоже, нашли свое
решение для энергетического кризиса.
Они предлагают клиентам убежать на зиму от своих
холодных домов и огромных платежек, туда, где чуть
теплее и чуть дешевле.
Называется все это энерго-турист.
Однако британские турагенства выбирают слишком очевидное
направление.
Южная Испания, Португалия есть варианты чуть интереснее.
Путин во Владивостоке заверил, что Россия не собирается закрываться от стран запады и даже поручил заняться электронными визами, в том числе для Евросоюза.
Мы здесь, конечно, не против. Будем ждать гости зимой.
У нас, во-первых, тепло, батареи работают, и всё это дёшево.
Научим проветривать квартиру, когда топят слишком сильно.
Это, конечно, в немецких, британских головах теперь не укладывается.
Есть одно наше условие.
Привезти в Россию нужно сказать, что не поддерживаешь политику Запада
и поддерживаешь спецоперацию России на Украине, а также Крым.
Это что? Правильно. Это Россия.
Ведь именно так теперь это решение официальное. Мы-то здесь
юрничаем, а они решили, что именно так будут поступать в Европе с нашими
гражданами. И в первую очередь, такую политику для себя выбрали Прибалтийские
лимитрофы Америки. Представители Латвии или Твоей Истонии достигли, как было
заявлено, принципиального соглашения по вопросам, которые касаются ограничения,
передвижения россиян через свои границы с россии-белоруссии в принципе принятие этого
идиотского арусофобского решения очевиден та самая знаменитая арусофобия хотя может быть все
эти люди так долго жили по одну сторону железного занавеса со стороны ссс что без него уже спать
не могут и теперь опускаю занавес с другой стороны кстати дела у городов прибалтов при
при этом не очень. Сегодня утром премьерка Эстонии Кая Калас убеждала
свое население, что инфляция в 25 процентов это налог на войну. Хаббик бы ей сказал,
что разориться тоже не страшно. При этом о какой войне ведет речь, непонятно.
Но судя по всему, Прибалты воюют с российскими туристами и наши туристы,
Не явившись на войну, естественно, дали прибалкам фору. Прибалты выигрывают. Смотрите.
Эстония, Латвия и Литва ограничат въезд российским гражданам из-за вторжения на Украину.
Ожидается, что карательная мера, согласованная на саммит министров на странных дел Балтии
и Северных стран, вступит в силу в последующие недели.
Это провокация видеть российских туристов, к примеру, на пляжах Европы или в кафе мировых столиц,
столицы, когда они бомбят украинские города».
Россия ответственно за ничем не спровоцированную в военную агрессию в отношении суверенитета,
территориальной независимости и независимости Украины. Это не только агрессия в отношении
Украины. Это также угроза нашей безопасности. У граждан России не должно быть легкого доступа
в Евросоюз. С понедельника у нас будет новый общий режим по отношению к России. Странам,
членам ЕС, следует разрешить отказывать выдачи визы
определенным категориям граждан, которые могут
представлять угрозу общественному порядку, внутренней безопасности
или международным отношениям страны.
«Я надеюсь, что это уже вопрос дней, может быть, недель.
Когда мы применяем одни и те же правила ко всем
странам, это означает, что человек, который пытается
попасть в одну из стран и его не пропускают, не сможет
пройти 200 километров на север или на юг и успешно
пересечь границу. Чтобы этого не произошло, мы стараемся
максимально координировать свои действия.
«В последнее время граждане России и шингенскими визами
пересекли границу в значительном количестве. И это не только
вопрос безопасности, но и вопрос политического и морального
характера. Страны Балтии уже достигли консенсуса.
И сейчас мы уточняем эту политику ограничений.
С политической точки зрения и в аспекте безопасности
это эффективный шаг».
«Любая война приводит к другому политическому
порядку, а в случае с Россией к определенному похмелью российские люди должны проиграть
эту войну. Для них было бы чем-то здоровым проиграть в этой войне.
Я опасаюсь, что мы сразу начнем слушать разные голоса, особенно из Франции и
Германии, о том, что мы должны сразу же восстановить связи с Россией, что Западная
Европа настоит на дружбе народов. И мы вместе споем Кумбоя. Так не пойдет. Если
Если хотим, чтобы Россия никогда больше не выступала как империя, то она должна заплатить.
Ну, и еще одна важная новость.
В США в рамках политики за счету демократии более не стремятся менять политические системы в других государствах.
Об этом сегодня пишет газета New York Times со ссылкой на представители администрации Байдена.
То есть до этого менять власти, устраивать перевороты, разваливать страны было нормально.
Теперь взяли и передумали.
Все, что хотели, сменили, все, что планировали развалить,
развалили, а с Россией и Китаем все равно не получится.
На этом фоне особо пикантно звучит новость о том, что Хиллари Клинтон
отказалась от участия в предстоящих президентских выборах США,
мол, зачем баллотироваться туда, где нельзя работать,
как прежде, подумала про себя Хиллари.
Однако не все в США верят в то, что бывшая первая леди
американская откажется бороться за президентство,
который у него буквально из-под носа в своё время увёл Дональд Трамп и ещё важная
сенсационная новость разогревая свою предстоящую предвыборную компанию
Хиллари рассказала, что были времена, когда она в Кремле вместе с мужем совершенно
случайно забыла дочку и у дочки с тех пор психологические проблемы
Мы собираемся баллотироваться в президенты еще когда-либо.
Нет, нет, но я сделаю все, что в моих силах, чтобы у нас был президент, который уважает
нашу демократию, пеховенство право и защищает наш институт.
Что если Дональд Трамм будет вновь бороться за пост президента?
Его должно дать оглушительное поражение, которое начнется
в республиканской партии.
Им нужно перестать быть беспозвоночными, им нужно выступить против этого парня.
Не дай бог, если он будет номинирован от партии, он должен решительно проиграть
и отправиться обратно об Маралага.
Как вы думаете, это настоящее? Нет.
Я думаю, что Хиллари Клинтон необходимо, чтобы у руля стоял человек из демократической партии.
Это позволит ей спасти свою шкуру.
Она не хочет, чтобы продолжались обсуждения об ее гнусной деятельности.
Она не хочет, чтобы возобновились разговоры о том, как она устроила всю историю
с сотрудничеством Трампа с Россией.
О том, как вся ее команда поддержала досе, которая была передана ФБР.
И как за всей команда, и Трампа была установлена слежка во время избирательной компании.
И также о том, как они шпионили за ними уже после президентских выборов.
Петалете виновна кругом, и она хочет замести следы, спасти свою шкуру и остатки собственной репутации.
Я думаю, многие были удивлены тем, что удержать брак вам было сложнее, чем бороться за президентское кресло.
Да, с точки зрения моей частной жизни, это было сложнее, это было очень трудно. И,
как вы знаете, у всех было свое собственное мнение по этому вопросу. У людей,
которых я никогда не знала лично, были очень твердые убеждения по этому поводу. И я очень
много молилась по этому поводу, много думала об этом, много обсуждала это с людьми, которым
могла доверять, для того, чтобы все это осмыслить. Из-за того, что все это происходило на виду,
Всех это переживалось, труднее, болезни, но я не жалею.
Она что вернулась? Она опять за свое.
Хиллари Клинтон на этот раз написала в твиттере,
что на ее компьютере не было ни одного электронного письма
с секретным содержанием.
Мисс Клинтон добавила, что я не могу поверить, что об этом еще говорят.
В 2018 году Миньюс выпустил доклад, в котором говорилось о том,
что на частном сервере Клинтон было 193 письма с секретной информацией.
Хиллари Кринтон — это мастер изменения истории, в последнее время она то и дело показывает
на всех пальцем и говорит, что никто не выше закона. И эта женщина раздула всю эту фальшивку с
историей с Россией, которая парализовала нашу страну почти на три года. И она за это не понесла
никакой ответственности. Я согласен всем, что Хиллари Кринтон всегда будет метить в президенты,
но сейчас она занимается переписыванием фактов касательно почти двухсот писем
секретной информации, которые были на ее сервере.
Что касается Хиллари Клинтон, накануне же экс-глава протокола Ельцина Шевченко заявил,
что не было такого, чтобы Хиллари Клинтон вместе со своим мужем где-то в Кремле забыла ребенка
И вообще за всю свою карьеру он не припомнит, чтобы кто-то из Клинтонов в Кремле ночевал,
поэтому Хиллари просто врёт.
При этом он вспоминает, был действительно визит, Клинтон приезжал со своей супругой.
Супруга ему на тот момент показалась не очень уравновешенной, возможно, у неё было дурное настроение.
Допустим, прямо сейчас срочные новости приходят.
Действительно, важные нас касаются непосредственно.
Все следят за событиями на фронте новости.
Последние два дня приходят сильно тревожные.
Так вот, украинские войска попытались взять балаклей в кольцо,
но были отбрушены, город остается под контролем.
О российских военных заявил только что глава администрации области.
Давайте в этой связи принесемся на фронт,
на прямой связи, об Теолуудинах.
Командир спецназа Ахмат.
герой России. Аптей Арундж, расскажите, пожалуйста, что на земле, что происходит на самом деле, что с балаклей прямо сейчас?
Добрый день, Ольга. Ольга, ну, хочу отметить, что как бы кто ни паниковал, и чтобы не происходило в умах некоторых больных людей на той стороне, на украинской,
Хочу отметить, что задекларированное украинское сторонное контр-наступление, которое, как я вчера уже говорил, было приурочено к наступлению встречи, которое сегодня будет как раз поисходить в Рамштане.
И надо понимать, что это все по сути своей цена, наверное, которая уплачивается украинским народом и руководством Украины,
то есть вот эти потери, это все цена за то, чтобы им дополнительно, значит, отправили оружие и еще дали как можно больше денег.
На фронте у нас ничего сверхъестественного, они происходят, были попытки взять болотлею, было несколько штурмов.
Наши бойцы российских подразилений совместно с подразилениями Донецкой и Гуганской всех подразилений вместе в Купе они по всей линии фронта ведут борьбу против фашистов,
против фашистов, и надо отметить, что наши бойцы действительно
проявили себя очень достойно и спокойно отбили все их
неотаки, и они оттуда по сути, получается, ретировались
уже дальше в направлении изюма у нас, получается.
Сейчас надо отметить, что, значит, вчера тоже было несколько
попыток, значит, в направлении изюма, значит, перерезать
дороги, взять под контроль для того, чтобы перерезать
маршрут и, наверное, логистики наших подразделений, что им сделать не удалось.
В принципе, обстановка абсолютно подконтрольная, и я думаю, что ничего сверхъестественного
вряд ли произойдет и дальше. Чем наступают украинские вооруженные силы,
какую используют технику, сколько их сейчас человек в районе балаклей есть ли
понимание и подоспели ли наши резервы в конечном итоге и в какой-то момент очень и очень сильно ждали
да резервы наши тоже подоспели надо отметить что резервы наши подоспели в обсет направления значит
рассчитывается то есть примерно указывается что в общем на это наступление было бросано значит
в контрнаступлении украинской стороной было брошено где-то более 30 тысяч человек,
расчет такой, значит, ну надо отметить, что буквально за эти два-три дня они понесли
потери более 5 тысяч человек, это даже при самом минимальном расчете, продолжают нести
очень тяжелые потери, значит, надо отметить, что им было направлено очень большое количество
вооружения, импортного в том числе, значит, ну все равно, чтобы им не давали, опять же,
повторяюсь, наверное, как и раньше говорил, они же, наверное, не привели сюда никаких
терминаторов и вряд ли это количество бойцов смогли бы что-то серьезно поменять, значит,
на фронте. Является ли это самая балаклея стратегически важной точкой? Почему она так
нужна украинцам, куда они оттуда планируют дальше. И самое главное, пожалуй, не угрожает ли это нашим
планом по кромоторску, славянску. Вольга, надо отметить, что, наверное, для украинской стороны
не является особо значимой, не балоклея. По сути, были попытки, значит, я так понимаю, прощупать все
направления, где вы можно было пройти, что-то задекларировать для своих
иностранных хозяев, что вот видите, вы нам дали оружие, что нам помогло, значит,
способствовало проведению таких вот масштабных мероприятий, мы вот освободили
там какую-то свою территорию, то есть, по сути, наверное, целью этой всей операции
все-таки являлась, опять же, я повторюсь, отчитаться за те деньги, которые были влитына в Украину и распилены их ними, хозяевами,
совместно значит, руководством Украины. Да, эти силы, мы должны понимать, что ни одна сила в природе она не берется ни от
откуда и не уходит никуда. Эти силы, они, остатки сил, которые
вот на сегодняшний день у нас есть на фронте, они потихоньку
значит свернули, получается, в изюмском направлении, но
опять же там тоже идёт планомерное уничтожение этих
сил и подразделений. Я так думаю, что сверхъестественного
опять же ничего не происходит. Да, где-то надо что-то подправить
это делать, но факт заключается в том, что я не думаю, что
могло бы это событие привести к какому-то серьезному
изменению, знаешь, у нас на фонте.
Кроме того, что мы, наоборот, сегодня находимся в более
выгодной позиции, значит, я хочу отметить, чтобы нас
услышали, опять я повторяюсь, это был план Минобороны,
одобренный верховным главнокомандующим, значит, мы знали о том, что такой план есть,
что противнику дают возможность подготовить все свои силы и средства для того,
чтобы противник вытащил эти свои силы и средства и вооружение именно на территорию,
которая более удобна для нас в плане уничтожения этого противника.
Вот по сути своей я могу отметить, что вот эта вот тактическая уловка, как я ее называю,
Значит, план, который был одобрен верховным главнокомандующим, он, в принципе,
сработал на все сто процентов, противник вытащил на передовую все, что у него есть,
и сейчас он уже несет, опять же, повторяюсь, очень серьезные потери, как в живой сири, так и в технике.
Что называется, высаду голову, и у нас появилась возможность уничтожить нашего противника.
Абсолютно верно.
Артей Аранович, холодает на фронте, в том числе.
Как-то готовимся к предстоящей зиме.
Украинцы уже просят себе зимнюю форму у НАТО.
Что у нас в этом смысле?
А у нас, как в той шутке в квартире, газ.
У нас все хорошо.
У нас есть все, что нам нужно.
Хочу отметить, что подразделение спецназа «Ахмат»
фондом имени Ахмат Ходжикадырова, то есть Ромзан Ахматович делает все для того,
чтобы мы ни в чем не нуждались. Хочу отметить, что бойцы российских подразделений в целом
они обеспечены всем, ничего сверхъестественного в холоде мы не видим. Тяжело будет тем,
кто решил подпилить суп, на котором они сидят, вот им будет тяжеловато, потому что даже чтобы
затопить свою печку, у них нет элементарного даже, как говорится, этого сука, на котором они сидели
ранее. Поэтому скажу так, все хорошо. Хочу заверить всех, кто думает, что мы что-то там потеряли,
где-то проиграли. Мы должны помнить вот эту старую, значит, поговорку, потерпеть поражение в бою,
не значит потерпеть поражение в войне, даже если кто-то видит, что где-то противник
зашел в какой-то населенный пункт, какой-то, который даже на карте невозможно найти,
и что-то он там где-то вот кнул свой флаг, значит, в здании больницы, это не говорит о том,
что противник выиграл в войне. Поэтому ни о чем не беспокойтесь, все очень хорошо, я вас
могу заверить, что победа за нами, потому что силы, которые идут именно на защиту, ценности,
Я не способен над Богом, не могут проиграть силам сатаны Яулов.
Поэтому победа за нами, Ахмат, сила, Россия, мощь, Донбасс, не победим, Аллах Велик.
Так что держитесь и ни о чем не беспокойтесь.
И вы держитесь. Спасибо вам огромное.
Слава Богу, что у вас хорошее настроение.
Аптелла Удинов, командир спецназа Ахмат на прямой связи.
Дан Баст, герой России, всем ребятам привет и огромные удачи.
А также на этот счет...
Спасибо.
Есть чудесная шутка из интернетов.
Нынче, что ежели бы во время Великой Отечественной войны был телеграмм и диванные эксперты,
Сталин бы все непременно сошел с ума.
Поэтому паники не поддаемся, работайте, вам удачи.
И тем не менее.
Спасибо.
Из Германии пришли новости.
окончательно теперь точно известно вообще конечно анонсировали если
анонсировали то мало было каких-то сомнений на этот счет я про 675 миллионов
еще украинцам ну вот тостин только что выступая на базе рамштайн сказал да
байден уже подписал плюс 675 миллионов долларов в общей сложности уже почти 14
миллиардов американцы вбухали в украину игорь еще пожалуйста мы удивляемся
порой что вот нейтральная швеция сегодня открыта обозначает россию как врагом противником
но здесь во-первых надо помнить исторические комплексы шведского народа нации я бы сказал
это и в том числе болезненное поражение разгрома шведов в полтавской битве карл 12
и памятник которому, кстати говоря, с помпой встает в Стокгольме и во многом поражение
Швеции от российского оружия сыграли свою роль в том, что это страна, отказавшись
от имперских и агрессивных амбиций, заняла нишу нейтрального государства,
от которого сегодня отказывается. Дело в том, что Швеция начала эту политику не вчера и не
сегодня, напомню, что еще в начале девяностых годов
шведская военная разведка Муст развернула активные разведывательные операции
против России. В то время ее возглавлял генерал-майор Эрик Русандар,
ну это такой шведский Ивашутин, человек, который во многом сделал
шведскую военную разведку таким вот остреем копья нацеленного на Россию.
Первая разведывательная операция против Новой России.
Их проводила Швеция.
Напомню известные шпионские дела, успехи российской контрразведки.
Это взятие с поличным связника шведской военной разведки
в Санкт-Петербурге Ханса Петера Нордстрема,
который принимал секретные материалы
о Ленинградской военно-морской базе.
Напомню также дело капитана третьего ранга Сергея Величка,
офицера развед управления Балтийского флота,
который также работал в качестве агента
шведской военной разведки и передавал
достаточно чувствительную секретную информацию
по нашим разведывательным возможностям
в Балтийском регионе.
Помните трагически затонувший
в Балтийском море во время шторма из-за сдвига
апарели Паром и Стони?
Именно на этом корабле шведы перевозили секретную аппаратуру состребителя Су-27,
которую сумели получить, это живые были натурные образцы,
блоки системы государственного опознавания свой чужой, радар и другая секретная электроника.
Девяностые годы, казалось бы, Россия, партнёры, друг, НАТО.
Ну а Швеция вообще, наш ближайший партнёр, нейтральная страна,
Но уже тогда Стакгольм, фактически на государственном уровне,
санкционировал масштабные операции разведывательного характера против России.
Кстати говоря, украинский флаг — это частичка шведского флага.
Вот это вот жовтоблакитный. Посмотрите, шведский флаг.
Вырежите маленькую клочок и вот эту вот украином, масштабированную.
Это тоже показывает, знаете, непрерывную связь истории.
И сегодня на новом ветке исторического процесса
мы, вновь, возвращаемся к ситуации противостояния.
Ну, может быть, не так страшна Швеция как то, что она становится частью инфраструктуры НАТО.
В военном отношении это страна с отличной системой базирования.
Это развитые аэродромы военного назначения и военно-морские базы.
Это мощный комплекс электронной разведки, включая и возможности проведения кибероперации.
Вот эти все свои потенциальные возможности
Швеция кладёт на алтарь борьбы с Россией в составе НАТО.
И появление американских стратегических бандировщиков
в воздушном пространстве Швеции — это тоже символ,
что при определённых обстоятельствах эта территория может быть использована.
Но, как мы ответим, здесь Путин сказал,
наверное, конкретное военное планирование будет проведено несколько позднее,
Но еще раз повторяю, заместитель председателя Совета безопасности России Дмитрия Медведев совершенно четко послал сигнал и Швеции, Финляндии, как мы будем реагировать, когда эти страны реально примут и развернут на свои территории ударные компоненты и группировки войск, нацеленные на Россию.
Очевидно, ставка будет сделана на самые решительные меры пресечения.
Теперь, что касается Рамштайна, безусловно, задача американцев Пентагона Лойда-Остина лично это попытаться максимальным образом координировать поставку дальнейших современных смертоносных систем вооружения для Украины.
Хотя нам говорят, что часть европейских стран, в частности Германии, исчерпала свои возможности, тем не менее, я думаю, что главными донорами будут выступать в Великобритании и США.
Здесь необходимо активная работа наших средств и потенциала внешней разведки, военной разведки для того, чтобы заблаговременно получать информацию соответствующего характера и проводить необходимые меры для того, чтобы эти новые вооружения как минимум не стали возможностью для Украины на порядок усилить свои военные возможности.
К антироссийским усилиям сегодня активно подключается Польша.
Эта страна анонсировала в создании уже полумиллионной армии.
Опять же, как во времена Пилсудского совершенно, я бы сказал,
отмороженная антироссийская повестка.
И здесь необходимо, конечно, нам реагировать на это предельно серьезно,
в том числе путем усиления военной кооперации связей с Республикой Беларусь.
Вплоть до того, что, возможно, прямой допуск и включения белорусских предприятий оборона промышленного комплекса в российский государственный оборонный заказ.
Белорусский ОПК обладает рядом необходимых и весьма интересных для нас компетенций, в том числе в области беспилотников.
558-й авиационный ремонтный завод, есть ряд других инновационных компаний военного сектора в Голоруссии,
которые позволяют производить совместные кооперации с Россией, подобный класс вооружений.
Активно надо идти, в том числе рассчитываем, что на уровне новых встреч и переговоров,
которые будут между Владимиром Путином и Александром Лукашенко,
нам удастся выйти на реальное включение предприятий Белорусского УПК и в российскую кооперацию
и в систему государственного оборонного заказа.
Но, конечно, на внешнем контуре мы видим, как меняется мир.
Происходит разворот на восток.
Владимир Путин обозначил до этого и ряд других направлений,
как мы будем активно строить свои торговые экономические отношения,
в том числе используя и Турцию в качестве такого логистических
и энергетического хаба.
Для нас это нормальный вариант взаимодействия обхода санкций,
а для Турции возможность поставки необходимых для России товарных групп и различного оборудования по параллельному импорту.
Ну и, конечно, это мультимодельный транспортный коридор Север-Юк.
Здесь ключевыми участниками, кроме России, будет являться Иран и Азербайджан.
И Путин лично, в том числе, в ходе Каспийского, сам это обозначил эту тематику как приоритетную.
Нам главное – темпы. Темпы – темпы преодоления бюрократических барьеров для того, чтобы как можно скорее запустить конкретные коридоры, по которым Россия сможет получать и отправлять внешним покупателям все необходимые товары.
Идет большая геополитическая схватка.
В этой схватке, безусловно, для нас важно действовать на опережение,
проводить те решения и реализовывать их жизнь для того,
чтобы минимально зависеть от санкционной политики Запада.
Кадры, которые вы видите сейчас на экране, это кадры прямой трансляции.
Генсек северо-атлантического Альянса Столтонберг тоже приехал на базу Рамштайн,
но, разумеется, несмотря на то, что сегодня появилась информация о том,
что он все-таки уйдет в отставку на его место. Скорее всего придет Христь Фриланд,
это заместитель канадского премьера Турюдо, она же украинка по матери Столтенберг, тем не менее,
будет брать слово на сегодняшнем заседании, будет объявлять решение о новой военной помощи.
Туда же пригласили Резникова, если видели только что, обнимается он счастливой жизни радостной.
светской одежде. Раньше он приезжал в милиторизированных футболках и кофточках,
идет следом за Остином, обнимается с Ламбрехт. Ламбрехт – это та самая барышня,
которая ранее в Латвии ездила на бронне автомобиля и в какой-то момент в преддверии
спецпирации России на Украине обещала Путину запретить ездить в магазины на
Елисейские поля. Тогда Путин протрезвеет, откажется от своей агрессии и отстанет
от Украины, но, видимо, не сработала методика
министра обороны Германии.
Если есть заявление Остина, где он объявляет о новой
партии помощи, а 670 миллионах долларов.
Смотрим.
Всем доброе утро.
Я рад приветствовать вас всех вместе с Украинской
рабочей группой по национальной обороне.
Спасибо, что вы все собрались здесь сегодня.
Украинский министр дефенса, Олексей Резникав и депутатуре дефенса.
нашу солидарность храбрым защитникам Украины в долгосрочной перстыксиве.
Как и четыре месяца назад мы осуждаем территориальный захват Украины российскими войсками.
Товарищ Стариков.
Ну, что касается боевых действий, которые пытаются вести киевский режим,
мы с вами многократно говорили и в этой студии эксперты высказывались и не ошиблись.
Все, что делает киевский режим, все направлено в первую очередь в сторону пиара, во вторую очередь военные цели в третью экономические, но всегда главная пиар.
Вот сейчас все, кто оценивает происходящее, все замечают удивительное в кавычках совпадение, что все эти контрнаступления происходят именно к встрече в Рамштайне, к выделению очередных денег, очередных военных сумм.
Теперь что касается того, что сегодня происходит.
Вы знаете, во времена моего детства была такая штука,
называется калитдоскоп.
Такая трубочка, смотришь в нее, там красивая картинка,
сложенная из каких-то осколков чего-то.
Вот ее потрясешь, и картинка вроде чуть-чуть другая,
но осколки те же самые очень похожи.
Ну, такая интересная забава для маленьких детей.
Когда сейчас смотришь за тем, что происходит,
возникает вот ощущение, что смотришь в некую историческую
каледоскопическую картинку и в данном случае то что говорил и те оценки которые вы сказал президент на
восточном экономическом форуме ярко это иллюстрирует что сказал путин он сказал что мы не будем
поставлять наши природные ресурсы вообще ничего не будем поставлять если кто-то попытается диктовать
нам кому мы должны это делать и по какой цене что за этим стоит на самом деле то что сказал
Путин это отказ передать в чьи-то руки свой суверенитет. Когда-то Сталин сказал то же самое после речи
Черчилля, после фултонской речи. А смысл позиций Запада следующий. Они хотят определять, куда Россия
будет поставлять, по какой цене, с кем Россия может торговать, с кем она не может торговать, куда
могут, куда не могут ездить граждане России. И вообще они хотят находять в конфликте с Россией,
фактически воюют чужими руками определять экономическую, политическую и другую жизнь России.
Что говорит президент? Говорит, ребята, этого не будет. Если вспомнить слова Сталина,
он сказал, не для того мы воевали против гитлеров, чтобы передать свой суверенитет черчилям. Вот
сейчас именно это исказано. Россия не будет играть по тем правилам, которые ей пытаются навязывать.
ясный четкий сигнал. Услышат ли его на западе? Услышат, но выводы буду делать, как всегда, в своих собственных интересах.
Не менее важно такое, ну, простое, ясное, понятное любому гражданину России слово, как кинули, который использовал президент.
В очередной раз Запад попытался надуть некий информационный пузырь, говорить о голодающих, для того, чтобы вывозить зерно
и возможно что-то ввозить на территорию Украина. Опять обманул. Причем обманул не Россию. Я думаю,
что здесь Владимир Владимирович, ну, так сказать, чуть-чуть сказал не то, что есть на самом деле,
потому что мы не ожидали того, что кто-то будет выполнять договоренности. Ведь когда они выполняли
свои договоренности? Ну вот когда? Нинские договоренности, несмотря на все многолетние попытки
и об этом тоже сказал Путин. Закончить каким-то соглашением, прекратить боевые действия, то, что происходило на Донбассе.
Нет, ничего они не сделали. Поставляли оружие, оказывали поддержку те же самые участники Минского процесса, гаранты, что они сегодня делают.
Они сегодня оружие поставляют Украине. Все, что делает Запад, ни о чем с ним, четко, ясно договориться не может.
не может. Если договариваемся, он немедленно нарушает то, о чем и говорилось.
Теперь что касается Швеции. Вот здесь очень интересные, также исторические параллели возникают.
В попытке объяснить своему населению, почему надо вступать в НАТО для Швеции, согласитесь,
что это изменение не просто там десятилетней, двадцатилетней политики, не просто рассказа
всплывающих советских терророссийских подводных лодках где-нибудь под Стаголем. Это
изменения многовекового вектора развития страны. Им нужно что-то придумать. И они достают какие-то старые мифы. Вот, мол,
Россия как только захватит Украину, сразу захватит Швецию. Подождите, давайте вспомним Петра I. Кто, собственно говоря,
Швецию так мягко подвинул, ну, долго, но мягко двигал в сторону нейтралитета Петр Великий. Что было
сделано? Вот опять четкие исторические параллели придут в голову. На территории Украины Петр I
подавил сепаратистов, которые старались отколоть часть русского народа от России,
во главе с тогдашним мазепой, который, кстати, был любимцем Петра и предал его, за что потом
Петр специально для него такой многопудовый орден Иуды изготовил. Разобравшись с этими
сепаратистами, которые находились на территории Украины, Петр I продолжил войну со Швеции,
но не для того, чтобы ее захватить, а для того, чтобы прекратить Северную войну,
которая 21 год продолжалась. Просто жить в мире, хотел Петр, кто не давал это шведом англосаксы.
За спиной Стагольма стоял Лондон, который финансировал, который отправлял свой флот,
который начал видеть в России главного соперника. Тогда еще, в начале 18 века.
И вспомним итог этой войны.
Мир, который был подписан в городе Нинштад, не штатский мир.
Россия купила все эти территории.
Почему Петр, который выиграл войну, заплатил проигравшему деньги?
Потому что за спиной проигравшего стояло Великобритание.
И Петр хотел зафиксировать приобретение этих территорий так,
чтобы ни у кого, как говорится, не было никаких сомнений.
Два миллиона таллеров заплатили.
Теперь несколько слов о дебатах в одном из бывших гарантов минского процесса Германии.
Когда канцлеры ругают за дело, за дело ругают.
Хаббика ругает.
Ну, то, что сказал Хаббик в эфире, правильно вы объясняй, тем, что он философ,
но тут надо сказать, что журналистка мастерски, прям покульев,
пилась в оговорку, которую он сказал и прям разматала его в прямом эфире.
эфире думаю что на самом деле это фактически конец его политической карьеры и поэтому как
ни странно улов шоль сидит такой себе довольный потому что одного из главных конкурентов
внутри его же коалиции в общем прям так помножили на ноль ну сам себя помножил но даже не это самое
интересное глава партии хдс хсс то есть христианских демократов наследник меркель что он говорит
Сегодня, в Германии, имея видолы фашольца, на капитанском мостике человек, который не видит Айсберга.
Титаник вот плывет, а капитан Сейт и не видит Айсберга.
Но что же предлагает в кавычках германская оппозиция?
Где она-то видит этот самый Айсберг?
Она его вообще не видит.
Она думает, что Айсберг где-то на небе, потому что христианские демократы что требуют?
еще больше оружия Украине, еще больше санкций против России,
но используя ошибки, оговорки и реальные неправильные действия нынешнего германского руководства,
просто набирает политические очки.
Но то, что предлагают христианские демократы, не решает проблемы германской экономики,
потому что только альтернатива для Германии набирается мужество прийти сказать,
«Давайте включайте северный поток-2».
Возвращаясь к Канаде, надо сказать, что назначение представителя Канады на руководящий пост Северо-Атлантическом Альянсе не то, чтобы не сулить ничего хорошего.
Это будет обозначать продолжение прежней линий с еще, наверное, большим напором в части касающейся поддержки киевского режима. Почему?
потому что в Канаде довольно влиятельно сложилось украинское диасправо
сформированное после завершения Второй мировой войны выходцами из Украины,
которые участвовали в коллабрационистских прониметских формированиях.
В том числе там скрывались ряд бывших военнослужащих 118-го полицейского украинского полка,
которая известна своим преступлением, они сожгли деревню Хатынь.
Христия одна из них?
Да, ее предки туда бежали.
Вот, поэтому я хочу сказать, что, конечно, это еще один сигнал нам в отношении того,
что месседжи, направляемые президентом России, неуслышанный запад, настроен конфронтанционно.
Вот, и вот даже такая наиболее радикальная часть западного политического эстеблишмента,
она сейчас как раз таки наканее. То есть, вовсе не партия договора, не партия мира,
А самое, что ни на есть радикалы, готовое поддерживать наиболее низменные, наиболее аморальные устремления официального Киева.
То, что мы видели в самом начале, тоже совершенно понятно.
В первые дни, конечно, была паника.
И сейчас становится ясно, что вот эти вот переговоры, на которые украинская сторона пошла в самом начале,
то есть два раунда в Беларуси и позже в Турции, это была своего рода военная хитрость, направленное отвлечение внимания России.
ну а мы с присущей нам добротой совершали жесты доброй воли. Я думаю, что эти ошибки будут учтены в будущем.
Что касается пакетов отделения военной помощи, то наверное, наиболее адекватно ситуацию описывает,
что удивительно, американская газета The Washington Post.
Вот, по-моему, у вас в Telegram-канале есть, значит, русский перевод этого материала, то есть там статья с украинскими военными,
которые сейчас находятся в госпиталях после так называемого
«контрнаступу на Херсонщине».
То есть до двух третей подразделений,
участвовавших в этой операции,
ликвидированы либо люди тяжело ранены.
Фактически они своей кровью оплатили вот эти 675 миллионов
для режима Зеленского.
Ну, там, конечно, впереди маячат и более серьезные цифры.
Поэтому надо понимать, что во многом эти действия носили
даже не столько военный, сколько демонстрационный характер.
Хотя, конечно, если мы берем Харьковское направление,
там действительно сложился ряд рисков и угроз, которые, на мой взгляд, должны быть незамедлительно
купированы и у России эти возможности есть. Просто, наверное, вот, пользуясь метким выражением
Александра Гелиевича Дугина, мне кажется, он имеет полное моральное право давать такие оценки,
это отнюдь не паникерство, войну сквозь сон, все же надо заканчивать. Вот, мы сами говорим о том,
что воюем не с украинским режимом, а с коллективным западом. В этой ситуации, конечно же, вот 16%
от всего личного состава российских вооруженных сил
за действительную специальная военная операция.
Очевидно, что нужны резервы для того, чтобы потеснить
Украину и выполнить те задачи,
которые поставлены Верховным Главным Командующим.
Это мне представляется совершенно ясным,
даже как гражданскому человеку, не говоря уже об оценках военных.
Что касается состояния делу наших оппонентов,
потому что война — это же еще и война экономика,
это и война нервов, это и война стойкости общества,
то можно сказать, опираясь на их же опросы,
что уровень экономического пессимизма в странах Запада возрастает.
Последние опросы показывают, что люди, во-первых, недовольны нынешним положениям,
а, во-вторых, считают, что в ближайшее время положения в ещё большей степени ухудшатся,
так считают более 50% жителей стран Евросоюза,
ну а в таких государствах, допустим, как Германия, Нидерланды, уже упомянутая Швеция,
уровень экономического пессимизма доходит до 70%.
Ну, а наиболее грустное настроение в Чешской республике – 78%.
видимо, поэтому там и состоялись самые массовые протесты относительно Республики Беларусь.
Я соглашусь, в очередной раз с Игорь Юрьевичем Короченко скажу, что наши военные предприятия и так
участвуют на сегодняшний день в кооперационных цепочках с российскими союзниками. До 15% изделий
российской военной промышленности выпускается сотрудничество с беларусами, но степень этой
кооперации, безусловно, можно углубить, убрав определенные бюрократические рогатки,
которые еще существуют между нашими странами.
И, кстати, председатель Госква МВН Прома,
Республика Беларусь, Дмитрий Пантус,
объявил вот о весьма перспективных разработках в области бесплотных летательных аппаратов,
посещая Чеченскую Республику.
Там мы знаем, что есть определенные объекты,
весьма важные для России, в том числе университет спецназа,
и мы видим, что тихо, без лишнего внимания прессы,
этот процесс и эти переговоры идут.
И что еще немаловажно в отношении вот нашей страны,
Понятно, сейчас на практике, когда россиянам перегораживают фактически возможность
коммуникации с европейским континентом, а кто это делает? Польша и Прибалтика.
Мы видим на практике, как реализуется та самая стратегия санитарного кардона или цепи бжезинского,
которое говорил Лукашенко в 2020 году. Но, очевидно, если посмотреть на карту,
конечно, без Беларуси этот проект третьей речи пасполитой по сути дела провалился.
Поэтому так вели себя наступательно, агрессивно, с таким напором давили наше государство в 2020 году и продолжают это делать.
Но сейчас могу сказать, что ситуация стабильная, мы в данном случае Тел-России с Западой обеспечиваем в полной мере.
Ну, в стране сейчас, правда, проходит военные учения, вот замысел военных учений там тоже предельно просто в комментариях не нуждается.
А освобождение части захваченной территории и решение вопросов по охране государственной границы. Я думаю, все понятно, чем это связано.
Очень понятно, очень надеемся на поддержку в любом ее виде. Что касается Чеченской
республики, университет спецназа, который вы только что упомянули, и слов аптея Лаудинова на
тему того, что резерв подоспел накануне Рамзан Кадыров и публиковал кадры действительно два
огромных военно-транспортных самолета и два огромных отряда добровольцев. Так мы называем
этих людей отправились на Донбасс для того, чтобы выполнять приказ Верховного Главнокомандующего.
Вот эти кадры на ваших экранах, что касается Сталтонберга. Вообще не знаю, насколько уместно в
данную минуту времени цитировать его заявление. Мало того, что он бурократ, чиновник и в целом,
никогда не нес никакой ответственности за военную отрасль Северо-Атлантического Альянса. Он
Он действительно к военной специальности не имеет никакого отношения, а теперь еще хромая утка в том смысле, что это, пожалуй, его последнее заседание в этой должности.
Тем не менее, он, открывая сессию на базе Ромштайн, заявил, что в преди очень тяжелые времена в экономическом смысле этого слова будет плохо, холодно, но ради Украины, дорогие друзья,
мы обязаны потерпеть и поддерживать Украину
деньгами и вооружением,
до тех пор, пока Украина не победит Путина.
Вернемся через минуту.
Венгрии, хотя Венгрия не подписывалась на Украинскую войну,
след за Швейцарией и Германии,
тоже вынуждено ввести ограничения на температуру,
пока в государственных учреждениях не дома.
Ограничение 18 градусов.
Сообщил на своем сайте Офис премьера Орбана,
А накануне президент Сербии Вуччич призвал европейцев готовиться к долгой и полярной зиме.
Слушаем.
Это зима для всех нас будет очень холодной, и я думаю, что следующая зима будет полярной для всей Европы.
Так как никто не хочет искать решения, я боюсь, что все ожидают поражения другой страны, но не ищут компромиссов.
Если вы думаете, что легко победить Россию военным путем, то все, что нам остается сделать, это хорошо подготовится к холодной и полярной зиме.
Но давно многие смеялись, когда я об этом говорил в мае июне, а сейчас видно, что это было спасением, то, что мы тогда закупали газ.
Иначе сейчас бы для нас была полная катастрофа, говорю о покупке газа на рынке.
Поэтому мы и подписали приложение договора с россиянами.
Если бы Сербия не запасла в мае июня российский газ и не участвовала в строительстве
Балканского потока, продолжение турецкого потока, сейчас в стране была бы катастрофа
из-за газоснабжения. Если бы Белград не построил газопровод, то сейчас бы, без Балканского
потока, Сербан наблюдали бы многочасовые отключения электроэнергии.
Накануне, кстати, с аналогичными абсолютными тезисами выступил и турецкий президент Радаган.
Он тоже объяснил, что с Турцией все будет в полном порядке, потому что в России,
Турция есть долгосрочные контракты и трубопровода, а также этот человек, несмотря на то, что поставляет Бэйр Актары,
на Украина вдруг неожиданно сказал, что Путина вынудили делать то, что он прямо сейчас делает на Украине.
Иными словами, Путина давили, не оставив ему других шансов. Пожалуйста.
Ну, я безумно рад, что все-таки в Европе есть такие литры, как Вучич, Орбан, Тердогану, которого тоже часть Турции в Европе.
Большая часть европейских лидеров не напоминает одного литературного героя,
Васисуаля Аллаханкева.
Помните, когда от него ушла Варвара в Тепурдакову инженеру?
Он начал пятистомным ямбом рассказывать, что не инженер ты, хан, мерзавец, сволочь,
ползучий гад и сутенёр притом, но при этом ел борщ,
который ему оставила Варвара, ушедшая к инженеру в Тепурдакову.
И вот то же самое сейчас происходит с Европой.
То есть, с одной стороны, они ругают Россию, они не пускают российских граждан,
они оскорбляют нас любыми словами, но борщ при этом продолжают есть.
И хотят, чтобы его было больше, и он был дешевле.
Конечно, но это не получается.
И здесь вот такие интересные данные поступили,
что да, они закончили закачку газа в своей хранилище, то есть уже где-то 85, где-то 90%,
но газ оказался почему-то в 6-8 раз дороже.
И теперь возникает вопрос, а кто же этот газ купит?
Потому что идет зимний период,
население сейчас будет вынуждено платить именно те счета
по тому газу, который закачан в эти хранилища,
а это уже не российский газ.
Большая степень – это именно тот СПГП,
на который все говорили, что вот жиженый природный газ поможет нам.
Да, он помог, он поможет закопать Европу уже окончательно, куда-то там в 19 век,
где они там спали в спальных шкафах, потому что не могли топить комнаты свои и жалесть друг другу.
И эта ситуация ничем уже не купируется, потому что мы слышим, что Хаббик вернулся из катора, ему сказали,
газа нет, а у нас в квартире газа у вас нет. Тоже самое, сейчас абсолютно самоубийственная
политика с падением выработки атомной генерации, которую до сих пор они считают какой-то вредной там,
с которой мы не пойдем в будущее. Ну не идите, хорошо. И получается, что сейчас даже те все
замечательные солнечные... Поэтому переходит на уголь, он самый безопасный, как известно,
в давних пор. Даже уголь не может компенсировать те падения, которые есть по газу, по кидроэлектростанциям из-за
засухи и по атомной энергетике. И в итоге получается. Это опять-таки не мои данные,
я цитирую здесь Financial Times и Bloomberg, которые просто пишут, как есть, что 20 миллиардов вот
выпавшей сейчас энергетической, фактически дотации России в виде вот этого дешевого борща для
васессуалия Лоханкина, они приводят к тому, что сейчас в Европе упадет где-то 2 триллиона прибавочной
стоимости по всем экономикам, конечно, но это безумные потери и Европе, понятное дело,
компенсировать это абсолютно нечем. И очень интересно в этом плане позиция Соединённых
Штатов Америки, которые в общем-то газ имеют, нефть имеют и судя по всему.
Которые заявили, что готовы к тому, что Россия не будет поставлять газ в Европу. Это невероятно.
Американцы готовы и не возражают. Готовы и не возражают, потому что никакого плана маршала,
Вот как сейчас все говорят, ну, поможем же, что американцы там вот тяде СМ придет и поможет, нет.
Абсолютно наоборот, план антимаршала.
Высосать все деньги из трупика вот этого Европы и оставить европейцев наедине со своими проблемами.
И вот здесь возникает вопрос, а кто в этом случае вообще планировал эту экономическую войну?
Кто был тем, кто надумил этого в ассоциалии Аллаханки, на уйти от Варвары-то?
Ну, в общем-то, судя по всему, у американцев была такая двойная игра, и теперь они будут подкидывать дровишки в этот конфликт, вот, пожалуйста.
Старый гегемон выделил 675 миллионов долларов, сидит у себя где-то там в резиденции и рассуждает, ожидает, видимо, доллар по 200.
Так нам рассказывали. Доллар по 200 пока не случился, но Байден в этом смысле разумеется, не сдаётся.
Что касается трупика. Маленького, несчастного, он совсем скукожился. Трупик Европейского Союза, там же Анна Лена Бербок.
Она, возможно, как и Хаббик, тоже философского склада ума. Она сказала, что, знаете, Путин врет, что поставлял нам в Германию свой дешёвый российский газ.
Никогда не был российский газ дешевый, заявила глава Министерства иностранных дел Германии.
И это при том, что в следующем предложении, это же самое глава, это же самого Министерства иностранных дел Германии,
сказала, что все, что мы сейчас видим в своих платежках, это цена за путинскую войну до электроэнергия в Германии
из-за отказа от российских энергоносителей
подорожает на 80%.
Но при этом Путинский газ всегда был для нее дорогим.
Нет в этом логике.
Логику искать даже не стоит пытаться.
Вернемся через минуту.
Итак, двойной удар.
По гегемонии американского доллара
нанесли Россия и Китай.
Страны переходят официально в расчеток
за газ на национальные валюты на рублию и юане.
Основные поставки в Китай будут идти
по новому газопроводу Силы Сибири-2, его проведут от
Емальского центра газодобычи через Монголию, где в 24-м
году начнется строительство еще одного газопровода
под названием «Союз Востока».
И это, наверное, ответ, в том числе, на санкции Соединенных
Штатов Америки, введенные против и Москвы, Пекина.
За 8 месяцев товарооборот.
Россия и Китая вырос на треть, сообщают в главном
к таможенному управлению КНР.
Российская нефтегазовая компания «Газпром» заявила о том,
что Китай начнет расплачиваться за газ в рублях июанях.
Сейчас все расчеты между двумя странами проходят в долларах США.
Этот шаг – один из этапов в рамках усилий Кремля,
снизить свою зависимость от этой западной валюты.
Это также ответ на санкции США, введенный против Китая и России.
Что это изменение говорит нам об их отношениях с Китаем
и о нефтедолларе, как об основной официальной мировой резервной валюте
и о будущих отношениях этих двух стран.
Это говорит о многом.
Это показывает, что Китай и Россия гораздо ближе друг к другу, чем думалось ранее.
То, что они хотят торговать в своих валютах, означает, что создается еще один валютный блок в мире,
отдельный от доллара.
Это мы называем дедалоризацией.
Но вопрос в том, какую пользу это принесет России и Китаю,
Доминирование доллара хоть и не напрямую, но означает доминирование США, оно дает США огромные
возможности влиять на страны путём санкций. Повышение процентных ставок, ужесточение монетарной
политики. Дедоларизация может помочь предотвратить всё это, снизить влияние Америки на
мировую экономику. Россия идёт по этому пути, начиная с 2014 года. Их активы в долларах составляют
всего 16% от общего объема. В 2013 году 95% объема торговли
России со странами Брикс, была в долларах, а сегодня
это меньше 10%. Россия сознательно решила отходить
от доллара, то же самое делает и Китай.
«Хотелось бы отметить один интересный момент
в отношениях Китая и России. Председатель Си решил
совершить свою первую зарубежную поездку не на
G20 и встретиться с президентом Байденом, а он решил поехать
на гораздо менее важный саммит в Узбекистане и встретиться
с Путиным.
Это все делается намеренно, это не случайность, таким
образом они выказывают свое призрение западу.
Соединенная штата разрушают жизнь миллионов людей, вооружая
коррумпированный украинский режим, такой статью выпустила
американское здание Американ консерватива.
В статье говорится о подлой политике, это примает
стата подлой политики Вашингтона, который толкает Киев
на войну, в которой украинская армия заведомо не способна
победить.
На этом фоне журналист CNN требует провести более
тщательное расследование в Дело Хантера Байдена,
которого подозревают, мы помним, подозревали давно
еще во времена дозеленского в коррупционных махинациях
с украинскими своими партнерами, в частности, с Хоро Шенко.
Впрочем, до выбора в конгресс это едва ли случится на
на прошлой неделе, при загадочных обстоятельствах.
Видимо попросили, СФБР уволился по собственному желанию.
Главный следователь, который и вёл дело Хантера Байдена.
Зато в широкий прокат наконец-то вышел трейлер
и вот-вот должен выйти сам фильм,
который профинансировали республиканц.
Фильм называется «Мой сын Хантер».
Масса скандальных кадров сексуального характера.
Сцен, но Daily Mail пишет, что реальность про Хантера еще круче, чем в фильме.
Я просто хотел бы, чтобы во мне был хоть какой-то смысл, никогда не забуду о трупе.
Он был плохим парнем, без шуток.
Пап, мы говорим о человеческих страданиях.
Секс проститутками, сомнительные сделки с иностранными бизнесменами,
в том числе с украинской бурисма, наркотики, беседа отца с сыном и коррупция.
Все это главные сюжетные линии фильма «Мой сын Хантер».
консервативного и очень непристойного, основанного на развратных и зловещих выходках сына Джо Байдена Хантера.
В начале фильма есть почти пятнадцатиминутная сцена вечеринки, где персонаж Хантера идёт из ванной, употребляя Кокаин в стриптиз-клуб,
где он встречает главную героиню Китти и обратного отеля, где продолжаются наркотики, пьянства и разврат.
Фильм полон реальных историй махинации и коррупции.
В данном случае, правда, страннее вымысло, и это делает фильм еще более увлекательным,
отметил продюсер Филим Макаллер, когда его спросили, насколько фильм правдив.
Он предупредил, что многое в фильме о коррупционных сделках на Украине.
Одна сцена демонстрирует заключение сделки с украинской газовой компанией «Буризма Холдинг ЛЛС».
В этой сцене показано, что в сделке участвовали также бывший президент Украины Виктор Ющенко
и его министр природных ресурсов Николай Злачевский, который был соучредителем Буризма.
Обсудив необходимость установления связи с правительством США,
Злочевский и его соратник обсуждают с хантером его роль в Совете директоров,
в то время как все трое занимались сексом с проститутками.
Корреспондент CNN призывает к более тщательному расследованию зарубежных бизнес-махинаций Хантера Байдена,
сигнализируя сдвиги в работе сетей, которые держались подальше от этой истории ранее.
Да, корреспондент Сара Сигнар написал в твиттере,
Есть ряд серьёзных вопросов о Хантере Байдене, которое следовало бы задать.
Хантер – неизборный чиновник, но законные вопросы о его прошлых бизнес-сделках
и о том, как ФБР это всё расследовало, нуждаются в ответах.
Это не должно быть пристрастным вопросом.
Мы говорили об этом уже очень много месяцев,
с тех пор, как Хантер Байден потерял свою ноутбуку.
Вспомните три страны, с которыми Хантер вёл дела.
Россия, Китай и Украина. И сейчас это очень важная
новость, особенно Китай, особенно Украина. И нам нужно
знать получали с этих сомнительных сделок прибыль отец
Хантера. Джо Байден сидит в своем нынешнем кресле
президента.
«Мы хотим тщательного расследования. Мы знаем,
что Тим Тиба — агент, обвиненный в политической предзятости,
скрывший ноутбук Хантера, до президентских выборов
в 2020 году. Был уволен из ФБР. Больше его там нет. Мы знаем так же, что были и другие
замешанные с ним в этом. И когда мы говорим о Джо Байдоне и встрече, на которых он, кажется,
его приветствует, Сидзен Пинна Джи-20. Людям очень любопытно, что он скажет. Будет ли
он говорить о Хантере, а Байден инкорпорейтах? Америка является официальным эпицентром
мировой вспышки Оспо-Абезьян, заявил директор по американской организации здравоохранения,
большая часть всего 30 тысяч в случае заболевших в США. Большая часть живет именно в Соединенных
Штатах Америки, 21 тысяч человек. Среди заболевших лидирует, разумеется, взрослые мужчины. Известно
при этом, что заболели уже 145 женщин, 54 ребенка, губернатор Калифорнии в этой связи. А Калифорния,
как известно, славятся и своими прайдами и огромной, совершенно, самой большой в Америке.
ЛГБТ-диаспорой выделяет на борьбу с обезьяной ОСПой 41 миллион долларов.
Но ЛГБТ-сообщество по-прежнему недовольно, они критикуют власть Штата за недостаточное
внимание, во-первых, геем, которые подхватили эту болезнь, а также ЛГБТ-лидеры ругают
чиновников за то, что им запрещают проводить прайды. Временно отменили прайды, на которых ОСПа
обезьян, согласно официальной статистике, распространяется
еще быстрее по известным причинам.
И наконец, они обвинили политика в дискриминации
лезби Гейтрансперсон, когда те признали, что именно
воинствующая гомообщественность разносит в итоге эту напасть
по всему миру.
Чтобы как-то угодить вечно угнетенным ЛГБТ людям в
администрации Байдена, официально назначили координаторам
по борьбе с осьпой обезьян, открытого гея и любителя
БДСМ, доктора Доскалакиса.
Итак, сегодня у нас заместитель координатора о реагировании
на осьпу обезьян, доктор Диметрия.
Познакомьтесь с доктором Диметрия Доскалакисом, новым
оружием Байдена против ВИЧ, а также координатором
Белого дома по борьбе с осьпой обезьян.
Осьпой обезьян может передаться любому человеку через
близкий интимный контакт, часто через соприкосновение
кожи, в том числе во время секса. Это включает в себя
оральный, анальный и эвакуальный секс. Или прикосновение
гениталиям или району ягодиц человека соспой обезьян.
Объятие, лежание вместе, массаж и поцелуй прикосновения
во время секса к немытым тканем и объектам, которыми
пользовался человек соспой обезьян, такими как постельное
бельё, полотенце, фетиш, инструменты и секс-ыгрушки.
«Наряду с нашими усилиями по вакцинациям мы расширили
доступ к тестированию и лечению, а также обеспечим,
чтобы лица ЛГБТ и К-плюс знали, как снизить свой рис.
Вместе эти усилия приводят положительным тенденциям.
Нас воодушевляет тот прогресс, которого мы достигли.
Пожелаем, как говорится, удачи.
Ну и Байден.
Это уже серьезные новости, хотя и это серьезные.
Так вот, американский президент самое-самое в ближайшее
время должен начать переговоры с представителями Большой
Семёрки, НАТО и Европейским Союзам по вопросам дальнейшей
помощи Украины, сообщают Bloomberg, впервые в качестве
премьер-министра в этих переговорах примет участие
Лиза Трас, в общей сложности американцы уже направили
Украине почти 14 миллиардов долларов, стало известно,
что Германия отправила Украине в 20 раз меньше в этой
связи Байден будет выяснять, кто не дорабатывает, искать
виновных.
Почему украинцев не идут дела на фронтах?
Смотрите.
Французские Цезари – это дальнобойные пушки, способные
крушить оккупантов на расстоянии более 40 километров.
Именно такое оружие нужно украине, чтобы провести
успешное контрнаступление и победить войне.
Украинские артиллеристы проходили обучение за
границей, чтобы обладеть такими сложными системами.
Франция уже отправила на Украину 18 гаубит Цезарь с 6 артиллерийских установок в пути, остальные сейчас на фронте.
Вопрос о том, сколько ещё таких гаубит получат Зеленский решается на базе Рамштайн.
За моей спиной гаубица М777 или, как её ещё называют в народе, три табара.
Аналогия с табарами, на мой взгляд, очень уместно.
Поскольку в умелых руках украинских артиллеристов она просто рубит врага.
Рубит врага. Перед советскими и российскими аналогами
гаубица М777 имеет ряд преимуществ, а на удобнее в эксплуатации
значительно легче, более мобильное и точное.
Киев запросил у Пентагона новую партию гаубица М37-рки
ударные дроны и боеприпасы Керсезо-Хаймас.
Пример Украины Шмага лично летал в Берлин, чтобы уговорить
шольца передать танки «Леопард-2» успехом, если верить изданию
Вельт операции не увенчал, и Шольц Шмагалю отказал.
Так что в преддверии встречи на базе Ромштайн Зеленский
еще раз обратился к Германии, позвонил поздно вечером
Шольц.
«Когда российский президент пытается присвоить
себе часть территории или всю территорию соседней
страны, и поэтому мы с союзниками поддерживаем
Украину.
Мы делаем это уже давно и делаем очень эффективно
при помощи необходимого тяжелого вооружения, артиллерии,
ПВО.
Это самое современное оружие, которое как раз сейчас
необходимо в боях на востоке Украины.
Мы будем продолжать это делать, и это наша обязанность
до тех пор, пока необходимо.
«При этом министр обороны Германии Ламбрех, то самое,
что предлагало запретить Путину шопинг на Елисейских
полях, заявило, что в Бундесфере уже исчерпан
военный запас, и помогать больше нечем.
Мы передали Украине невероятно много из запасов в бундосфера,
но я говорю здесь также очень ясно.
Мы достигли тут предела, мы достигли предела.
И каждый, кто требует передать сто единиц того-то туда
или 200 единиц другого сюда или 10 единиц еще чего-то,
я могу только сказать, что мне нужно обеспечивать
защиту страны и союзников в будущем.
По информации Bloomberg-Байден по видеосвязи соберет антироссийскую
коалитцию представителей НАТО и Евросоюза, чтобы
обговорить поставки оружия.
Вашингтон уже отправил Киеву технику на сумму в 13 с половиной
миллиардов долларов в США, что в 20 раз больше, чем
помощь, которую передал официальный Берлин.
«Мистер президент, сегодня я встаю сюда, чтобы отчитаться
о поездке, которую мы с сенатором Портманом совершили
на Украину на прошлой неделе.
И первое, что я хотела бы рассказать, это то, что
что президент Зеленский лично попросил нас поблагодарить
Сенат США, поблагодарить людей этой страны за искреннюю
и бесконечную надежду, в которую дает Сенат Украине
в их борьбе за демократию.
«Мы все знаем, что это трудная борьба, но Америка должна
продолжать поддерживать Украину».
«Если Владимиру Путину позволить просто так вторнуться
в их страну, взять вверх над демократией, он на
этом не остановится.
Мы также провели собрание с американскими военачальниками
101-й воздушно-гесантной дивизии в Польше,
который здесь для того, чтобы показать нашим союзникам Паната
нашу готовность защищать Евроуко.
Они подтвердили, что украинцы прекрасно используют
поставленное оружие в их борьбе против России.
Война на Украине входит в критическую фазу.
Скоро зима и будет тяжело.
Тяжело украинскому народу и вооруженным силам,
которые борются за свою свободу.
И тяжело тем из нас, кто их поддерживает.
Мы платим цену за нашу поддержку Украины.
Но цена, которую мы платим, считается в долларах, евро и фунтах, а украинцы платят своими жизнями.
И все мы заплатим гораздо более высокую цену, если Россия и другие авторитарные режимы решат,
что они могут безнаказанно вторгаться в своих соседей и попирать международное право.
Мы несем моральную ответственность за поддержку этой независимой демократии в самом сердце Европы.
На этих кадрах ВСУ впервые демонстрируют реактивные снаряды из Калибурс, GPS,
наведением Гэлбетсом М3-7-ки.
Они уже появились на фронте и наносят удары по энергедару
из города Марганец.
Список поставок из Калибур не слифкулуарно, официально
не объявив.
Если верите зданию Блумберг, США потратили на эти
снаряды почти 100 миллионов.
Республиканцы ставят под сомнение просьбу президента
Байдена к конгрессу одобрить дополнительную помощь
Украине почти на 12 миллиардов долларов и за опасений, что
это будет выгодно демократам в преддверии ноябрьских
промежуточных выборов.
Белый дом продвигает пакет помощи, потому что они
знают, что часть республиканцев проголосуют против него,
если не будет четкого контроля за тем, как будут потрачены
деньги.
Воследствие это будет использовано для того, чтобы несправедливо
очернить всех республиканцев, как Лакеев российского
президента Владимира Путина, в ходе предвыборной компании.
В настоящее время, безусловно, наиболее напряженная обстановка
на линии боевого соприкосновения складывается на Харьковском
направления в целом и в частности в районе балоклеи.
Как могут выглядеть украинские планы?
Об этом мы можем судить, конечно, только в виде предположения и версии,
поскольку никакими точными данными, к сожалению, не располагаем.
Но, тем не менее, есть основание...
Если располагаем, то не мы.
Есть основание полагать, что главный удар вооруженной силы Украины
будут наносить в направлении Волохов Яр Шевченкова Купянск.
Почему? Потому что Купианск, из военной и политической точки зрения, представляет собой очень значимую цель.
Это всё-таки центр коммуникации, это выгрузочные станции для всей нашей группировки, которая ведёт боевые действия в этом районе.
И это всё-таки узел и как железных, так и шоссейных дорог.
Так что овладение Купианском для вооружённых сил Украины – это одна из приоритетных целей.
Также другой удар по всей видимости опять-таки в плане гипотезы будет
возможно будет нанесен южнее балоклее в сторону изюма. Кроме того, украинская
сторона опять-таки видимо предполагает, планирует нанести поражение всем мостовым
переходом через реку Аскол, тем самым затруднить снаобожение наших войск,
которые ведут боевые действия западнее этой реки. Ну, чтобы украинские планы не
не стали реальностью, но казалось бы, что надо делать.
Опять-таки мы тут не даем какие-то указания вооруженным
силам, упаси бог, и даже не рекомендации, просто
мы предполагаем, что для того, чтобы восстановить положение
сторон, которые были до начала украинских атак, а
также даже отодвинуть линию боевого соприкосновения
еще дальше на Запад, есть все-таки основание предполагать,
что в ближайшее время вооруженными силами России, союзными
силами будет нанесен контрудар, с привлечением всех
имеющийся сил и средств ракетных войска и артиллерии, оперативно-тактической авиации,
крылатых ракет воздушного и морского базирования, положение будет восстановлено и в дальнейшем
будет развиваться успех в западном направлении. Мы надеемся, верим и думаем, что так и произойдет
в самое ближайшее время. Про эскалибу расскажите. В чем заключается ценность этого снаряда? И если
его сравнивать с аналогичными нашими боеприпасами типа корректируемыми
боеприпасами Краснополь и Смельчак. Для успешного поражения объектов врага
нашими боеприпасами требуется лазерная подсветка, то есть надо посылать группу
цели указателей или к линии боевого соприкосновения или за нее, а это в общем-то
всегда достаточно сложно, плюс сам этот комплект аппаратура весит несколько десятков килограммов.
Американский снаряд, он, кстати, весьма дорогой, по разным оценкам его стоимость составляет от 70 до 100 тысяч долларов.
Если раньше говорили артиллеристы во время, скажем, той же самой Великой Отечественной войны и позже, выстрелил из пушки, улетели хромовые сапоги, то сейчас один выстрел из колебурам, это улетел автомобиль премиум-класса.
Но что ценного из колебура? У него спутниковое наведение. То есть ему не надо ни подсветки, ни целеуказателей.
Но в то же время спутниковое наведение оно тоже обладает определенными недостатками,
потому что средствами ради электронной борьбы верховного гланокомандования
могут поставлены по меге такой интенсивности,
что применение, боевое применение этих снарядов может быть и невозможным.
Но, опять-таки, из калибора обладает большой дальностью стрельбы, порядка 60 километров,
и достаточно высокой точностью.
Все-таки промах, павдоратичные верояты отклонения составляет несколько метров.
Но есть основания предполагать, что наша команда все-таки все это имеет в виду и для боевого применения этих боеприпасов будут созданы, скажем так, невыносимые условия с точки зрения постановки организованных помех.
Сейчас срочную новость приходит из Украины.
Резников, мы знаем, прямо сейчас участвует в заседании на базе Рамштайн.
заседание проводит
вот этот вот гражданин по фамилии Остин,
глава пентагона министробороны американские,
а что касается самого Киева, Зеленский, вы не поверите, встречается
с Блинкиным,
государственный секретарь, Соединённых Штатов Америки,
приехал на Украину,
в Украинскую столицу в частности, в Киев, с необъявленным
визитом,
сообщает информационное агентство
в частности, Associated Press.
Также стало известно, что Блинкин объявит о выделении военного финансирования Украине в размере 2 млрд. долларов я в этой связи сбила из сосчета.
Утром говорили всего 14 млрд. с начала спецоперации, то есть 24 февраля.
Плюс Остин заявил, что Байден еще подписал на 675 млн., но 675 млн. туда-сюда вообще ерунда.
Тут еще и Блинкин привез два миллиарда долларов Зеленского уже набитой карманы.
Плюс Блинкин выделит военную помощь, ну Блинкин я имею в виду Соединенные Штаты Америки,
еще 18 государств, которые в будущем вы не поверите столкнуться с российской агрессией.
То есть согласно развед данным американцам, Путин в ближайшее время нападет еще на 18 государств в очередь,
Как говорится, суки на дети, Варшавы хотят, чтобы именно Польша стала первой в этой связи.
Пожалуйста.
Сейчас говорим о сути происходящего противостояния.
Необходимо в том числе учитывать тот факт, что это же не просто противостояние за землю, ресурсы и все остальное.
Такая классика военная.
Это идея наценностная противостояния.
И на самом деле, в значительной степени куда более сложная, чем это было во вина Второй мировой войны.
Потому что разбег этих идей и ценностей он, наверное, никак не меньше, чем тогда, в настоящее время.
При том, что это противостояние, обратите внимание, происходит и между конфликтующими сторонами,
и очень часто внутри этих самых конфликтующих сторон.
Американский пример в этом смысле очень показательный, но в силу того, что у них это карнавальная культура
медиаполитики, она значительно более развитая, чем у нас, в других странах.
Выход фильма о сыне президента Байдена — это такой ответный удар мага-республиканцев по Байдену.
Понятно, что они не рассчитывают с помощью выхода кино за 2,5 миллиона долларов,
смешной бюджет для голливуда. Как-то пошатнуть позиции Байдена. Фильм все-таки рассчитан на их
собственную аудиторию, чтобы убедить их в правильности тех тезисов, которые высказывают
Трамп, которые высказывают не все, но значительная часть республиканцев. Я бы обратил внимание на то,
что в фильме одну из главных ролей играет Джина Корана. Актриса американская, которую как раз
отменяли американские демократы, увольняли с работы из фильмов, из проектов, за то, что она
не согласилась с результатами прошедших в стране выборов, в том числе, не согласилась с тем, что ее можно отменить.
Ей, кстати, принадлежит фраза, нас смогут отменить, только если мы это позволим.
Вот значительная часть американцев, похоже, не согласна с тем, что их обзывают террористами,
их сегментируют, и называют магами, да, и все остальное, да, и готовы побороться за свои права.
Напоминаем, хотя, наверное, в России об этом никому напоминать не надо,
что Соединённые Штаты всё ближе подходят к выборам.
Очередным осенним и накал противостояния продолжает в этом смысле нарастать.
А Хантер-Байдену очень удобное мишень.
Действительно, про него все всё знают.
Это нисколько не мешает республиканцам, но он очень удобный механизм, скажем так,
удара по самому Байдену.
Притом не только обращаю внимания для республиканцев.
Вышедшие на СНН материалы подтверждают, что часть Демократической партии хотел бы вцепиться в ногу при старелом президенту Соединенных Штатов.
Ну и как-то тоже поизменять ситуацию на этом или скорее под этим американским политическим ковром.
Вы знаете, Ольга, наверное, не надо считать, сколько будет потрачено денег на вооружение.
Это бесполезно, поскольку действительно сегодня это коррупционные схемы
и считается, кто сколько украл, даже сами они не знают, кто у кого сколько украл.
Для них это неблагодарное занятие, они просто, знаешь, зарабатывают на этой войне.
При этом, судя по тому, что происходит в районе Балаклеи, украли они не все, что им поставили.
Это понятно, что не все, так нельзя категорично говорить, что все никогда не украдут.
Но тем не менее, бесконечные вот эти вливания финансовые
это, конечно, отмывочные схемы.
Проверить, которые не представляются, возможно,
не для различных комиссий, о которых они говорили и так далее.
Конечно же, внутри, вот почему возникают вот эти скандалы,
продолжим с хантером, с попыткой, значит, напугать всех великой
гейреволюции в Америке.
Это все происходит потому, чтобы население внутри страны
не акцентировало внимание на тех тратах,
которая сегодня осуществляет государство за счет налогоплательщиков,
а давай деньги на войну, в том числе.
Я не согласен в том, что фильм про Хантер не рассчитан только на аудиторию демократов,
а республиканцев.
Он рассчитан на как раз-таки аудиторию демократов,
для того, чтобы можно было как можно больше людей перетянуть оттуда.
Перетянуть оттуда.
Но надо не забывать, что конечно же, утергейта из этого не получится никакого,
не получится даже скандала, хотя может быть, который был сален.
Я просто напомню, что у американцев было 20 лет Афганистана, согласно официальной статистике 290 миллионов долларов в сутки.
Столько стоило американцам Афганской компании, а американцы не бузили.
Ничего страшного так и не произошло.
Именно поэтому возникают фильмы про Хантера, возникают вот эти назначения людей на должности, которые будут бороться со споя обезьян.
Почему? Потому что они знают, как изнутри и глубоко это делать, они сами этот процесс переживают.
Но, что касается самого этого фильма, вы знаете, на мысль взгляд тут мы должны к этому как относиться?
Мы должны относиться к этому, как попытка внутри американского общества что-то изменить.
Смотрите, Скандал с Клинтон, что-то поменяло, да, поменяло, между прочим, да.
Когда сейчас вспоминают эту историю, что Хиллари забыла ребенка в Кремле,
как кошелек оставляет в трамвай, там люди забывают, да.
Но Билл при этом не забыл, Моника Ливинский и таскал ее здесь с собой.
Да, он ставил ее выше, чем собственного ребенка.
Поэтому, может быть, этот фильм как-то и сыграет, но это не самый главный.
Главное сейчас все-таки то, что происходит не в Америке, но у нас блюдо в Европе.
Нет, ну тоже справедливости ради Хантеру инкриминирует не то, что он наркоман и сексуальный.
Средь же идет о грандиозных коррупционных схемах.
Коррупции, конечно. Это и бурисмы, это и деньги.
под столом коррупционных схем не было, там были чуть другие процессы, поэтому сравнивать некорректно.
Сын за отца не отвечает, а вот отец за сын отвечает. Было ли заинтересован или интересантом
бенефициаром получения денег от бурисмы, как раз-таки непосредственно с там джобайдом?
Это, конечно, вопрос уже принципиально. Он, наверное, в порядке. Но я хотел бы вернуться к
холодной войне, которую объявили нам сегодня в Европе, да, европейцы, не сегодня, а вчера и позавчера.
Хотя согласны их риторики, не они нам, а мы им.
Ты плевать, что они говорили?
Мы же их хотим заморозить, значит, мы объявили холодную войну.
Только в этом ты сделал, что холодная война по-настоящему
может действительно стать холодной, и они это понимают.
И если даже в этом году они не замерзнут, надо думать немножко вперед.
Они думают, они постоянно говорят красивые слова о том, что мы делаем для будущего, для демократии.
Вы знаете, давайте зададим себе вопрос для будущего, когда произносится это слова.
Для меня это момент очень важно, я объясню почему.
Потому что для будущего должна быть еще какая-то и личная мотивация, помимо того, что ты отвечаешь за страну.
Ты строишь будущее для кого? Задайте все вопросы. В том числе для своих детей.
И в этой связи у меня возникает вопрос. Посмотрите, они действуют по принципу Людовика 15-го, после меня хоть потоп.
Потому что не ушольца, не у трасс, прости господи, и у этой самой.
Ни у Макрона, у них нет детей, у них нет личной мотивации, они не знают для чего и как строить будущее в своей страны.
Понимаете, а с учетом небинарности подходов в кадровой политике сейчас в этих странах, тут вообще можно говорить о вымирании отдельных стран,
которые в перспективе становятся реальностью.
В этой связи можно было бы, конечно, порекомендовать Ли Страз поменять и фамилию свою.
Была Ли Страз, пусть теперь будет Ли Странс.
Это, наверное, и больше подойдет в плане формирования отношений между различными слоями общества, на которые они делают ставку в своей кадровой политике.
То есть, а как же Орсула Фондарляя?
На должности.
У нее семь детей, а она тоже предлагает отказаться от российского газа.
Ольга, я говорю о тех трех, которые постоянно говорят о том, что мы...
Орсула Фондарляя тоже постоянно не обижайте женщину, это она придумала ввести потолок цен.
Не будем мы ее обижать, пускай она живет своими категориями, но она фондерляет.
Генеколог по образованию прямо сейчас сформирует на политическую политику Европейского Союза.
За население своей страны.
А эти люди несут прямую ответственность, прямую ответственность к тому, что сейчас происходит в том числе на территории Европы.
Ума Гонсона, сколько детей одному богу известно, он сам недавно шутил, что точно их не считал.
Вот недавно родилась еще одна дочка.
Ольга, я еще раз говорю, у этих людей совершенно иные принципы в подходах в формировании.
Вот нынешние лидеры у них нет переспектив.
Они понимают, что все на них закончится их поколение.
Дальше что? На что они делают ставку?
Слушайте, когда глава государства вновь избранного премьера-министр рассказывает сказки о том,
что она может там на ядерную кнопку нажать, с этого начинает.
О том, что она не признает суверенитет России над Ростовской Воронежской области.
И она об этом постоянно говорит.
О том, что на Украине, значит, было Монгоро-Татальское нашествие Монголы-Татар.
Об этом он говорит.
И что самое главное, она говорит, что мое население, вы вообще заткнитесь.
Вы заткнитесь, я буду делать то, что я считаю нужным.
Мне не волнует ваша позиция в отношении продажа, не продажа оружия.
То есть по большому счету, смотрите на лица этих людей, Ольга.
Они же ее слушают так, как будто вот стоят на похоронах.
Великая империя, Великая Британия, она начинает постепенно расцепаться из-за того, что несколько человек...
Я лишь к тому, что ваше выступление преисполнено художественными образами.
Не она, а Бербок говорила, что ей плевать на немецкое население, а у Бербок, что тоже противоречит вашей концепции, ездить его ли страст.
Она сказала, что не будет подачки населению делать. Почему? Ли страст об этом говорила, что не буду делать подачки населению.
Это одно и то же по сути, они все в одно и по сути.
Все они на одно лицо, я поняла.
В одной концепции. Дело, дело же ведь не в этом даже. Дело в том, что по большому счету.
Ведь сегодня перед Европой стоит выбор.
И я говорил неоднократно и буду повторять.
Сегодня локальные протесты перерастают в глобальные, масштабные протесты.
И это для всех этих правительств будет означать только лишь одно.
что смена неизбежна, что революции в этих странах, они не за горами, мы можем как угодно к этому относиться,
но ряд в Великобритании и Шотландии, Северная Ирландия, они вспомнят недалекое прошлое, не надо там забегать в века,
недалекое прошлое и скажут, что мы не будем жить в этой стране, где нас заставляют платить налоги за счет войны в чужой территории,
Для них это вообще дикость. Люди начинают просыпаться, люди начинают осознавать, куда и как, и с кем главное они идут дальше, если они вообще куда-то идут.
В этой связи, конечно же, отношение к Украине кардинально сейчас будет меняться, у главного образового населения стран, которые вынуждены на эту войну оплачивать,
Вынуждены платить налоги, вынуждены обтираться платенцами вместо того, чтобы мыть с каком-то советуют.
И газ использовать не по назначению раз в сутки по 5 минут.
Вот и все. Для людей самое главное внутренняя мотивация, а их этой мотивацией сегодня в Европе просто нет.
Я разделяю ваш оптимизм, и всячески тоже надеюсь на то, что люди выйдут на улицу, свергнут этих бездетных правителей,
которые такие безответственные оказываются, потому что бездетные выберут себе, наконец-то, хороших, жизнь наладится,
прекратится поддержка Украины, но вы же сами понимаете, что это звучит чуточку подетски, а также оптимист — это плохо информированный пессимист.
Ничего подобного не произойдет, а в рамках того, что в Европейском Союзе уже давным-давно отменили сам институт демократии,
ничего другого, кроме того, что положено, люди недовольные, выходящие на европейские улицы, себе выбрать просто не смогут, как говорит, с по определению.
Давайте в Берлин принесемся на прямой связи из Германии.
Александр Коростилев, как можно характеризовать на электрализованность европейского общества, немецкого общества, в том числе.
и обернется ли грандиозным скандалом, как по мне так оно того стоит,
высказывание любопытное Хаббика о том, что банкротство это не страшно,
это всего лишь такое вот временная, так сказать, временная сложность.
По-философски он подошел к вопросу.
Оля, добрый день, но после этого высказывания на Роберте Хаббики его же живого места не осталось.
Знаете, сегодня с утра отвез ребенка в сад, затем посмотрел прение в парламенте
и должен сказать, что уровень дискуссии примерно одинаковый,
потому что Роберт Хаббек, что называется, переводит стрелки,
говорит, что это все ангеломерки или 16 лет,
она подсаживала Германию на газовую иглу,
поэтому с нас, что называется, все взятки-гладки.
Но очень любопытно было, когда лидера позиции Сара Вагангних
вышла к собравшимся и, по всей видимости,
перепутала Роберта Хаббек со стейком,
потому что она устроила ему максимальную прожарку.
Она задала три вопроса.
Если мы действительно ведем экономическую войну с Путиным,
то почему ценой нещиты миллионов немецких граждан?
Второй вопрос.
Если Германия угробит свою промышленность,
и вот этот имидж страны крупного бизнеса
должен остаться только в воспоминаниях,
то почему Газпром параллельно фиксирует рекордную припыль?
И третий момент тоже очень любопытный.
Как отмечается Арабаган к них,
немецкий бизнес постепенно начинает переезжать в США, потому что электроэнергия там 8 раз дешевле,
чем в Германии. И возникает вопрос, кого Роберт Хаббек поддерживает своим курсом. Пытается ли он
сделать, как это завещал Трамп США с нововеликими? Это очень странное, согласитесь, отношение немецких
политиков. Но если возможно, если успели подготовить, покажите, пожалуйста, выступление Роберта Хаббека,
где он как раз говорил о том, что банкротство это не так страшно.
Нет, нет у нас нет. Не успели. Хорошо, тогда я перескажу, потому что когда Хаббеку задают
прямой вопрос и спрашивают, грозит ли Германия волна банкротства, он отмечает, что это не банкротство,
просто ряд предприятий остановит производство и перестанут получать выгоду. И когда у ведущей
выслегает резонный вопрос, мы видим просто такую тенденцию к политическому новаязу. Вы не бедные,
просто вы слегка стеснены в средствах. Вам не холодно, вы просто забыли надеть свитер. Понимаете,
и немцы это видят, немцы раздражаются, и уже сейчас по понедельникам это войдет в традицию
митинги, большие демонстрации. Сейчас пока в среднем 5-6 тысяч человек уходит на улице, но я думаю,
если Хаббик будет продолжать делать такие неосторожные заявления, то людей, конечно, на улице будет
уходить все больше. Мы показывали это заявление Хаббика, а также всячески восхищались журналисткой,
Которая действительно, как акула своими острыми зубами вцепилась в его ногу,
отрвалась сначала ногу, потом другую, а потом остальные части тела.
Хаббик выглядел блёкла, вежливо выражаясь.
Что касается Рамштайна, прямо сейчас проходит заседание на военной базе.
Какая в этой связи поддержка ждёт Украину от Германии?
особенно имею в виду, что Шмагаль же украинский пример ездил в Германию, вернулся с ничем.
Зеленский звонил Шольцу, просил Леопарды, тоже вроде бы тишина.
Шольц обещает, тут же опровергает Ламбрех, что в конечном итоге.
Здесь нужно отметить, что США уже анонсировали помощь.
670 миллионов евро про долларов планируется выделить Украине в качестве военной помощи.
Немцы, надо сказать, не такие щедрые, а они ограничатся по всей видимости по ставкой 30 танков Гепард,
которые могут быть использованы для противовоздушной обороны,
и также Шольц по всей видимости пообещал по ставке танков Леопард 2.
Но почему немцы такие скупердяи в этом вопросе?
Во-первых, немцы опасаются того, что немецкое оружие будет бить по российской территории.
Это первое. Во-вторых, немцы, они открыто об этом заявляют своим украинским партнером,
опасаются того, что оружие, которое Германии будет передавать незалежные,
потом окажется на черном рынке.
И в этой связи немцы проявляют некую издержанность,
и что называется подчестное слово,
обещают поставить украинскую технику, экипировку, теплую одежду и так далее.
Но на самом деле ситуация не такая безобычная,
потому что у Кристины Ламбрект есть вундерваффе,
о которой она еще не говорит.
Секретное оружие, которое позволит одержать победу в экономической войне с Россией
по всей видимости, а это бесплатные тампоны. Это нововведение в немецкой политике, в Бадден,
Вюртамберге, для поддержки населения начинают бесплатно выдавать тампоны, чтобы как-то
сгладить инфляционную нагрузку, как-то вот эту вот безработицу, предстоящую. Поэтому вот такие
вооружения по всей видимости Германии может поставить незалежные. Дай бог здоровья. Спасибо,
огромная. Урсула Фондерлян всякий раз ей это ставим в вину по образованию гинеколог, но дело
конечно не в этом. Александр Корстилев на прямой связи, Берлин, Германии. Урсула, кстати,
ранее разваливала Министерство обороны Германии. Сейчас у нее чуть иная специализация. Новости
сейчас приходят из-за Турции. Рдаган заявил, что Запад находится в панике и не знает, что делать.
из-за того, как проведет предстоящую зиму в условиях растущих цен. Анкара хочет, чтобы
поставки российского зерна на мировые рынки начались как можно. Скорее это Радаган как бы
отвечает на вчерашнее заявление Путина. Путин заявил, что, возможно, зерновую сделку придется
притормозить в виду того, что все обещания данной официальной Москве выполнены, до сих пор не были.
вернем еще раз минуту. Радаган только что заявил, что согласился соглашенной Путиной
проблемой, что зерно с Украиной идет не в страны Африки, как было обещано
исключительно и только в развитые государства, которые по совпадению находятся в Европейском
Союзе. Госпедертарь Американский Блинкин сейчас с необъявленным визитом в Украинской столице
в Киеве, уже пообещал поставить Украине еще два миллиарда долларов к тем 675 миллионам,
о которых ранним утром объявил Байден, ну и форменная здрата сегодня пришла
из офиса Зеленского бывшего министра экономического развития, сейчас советник
Ермака Милованов предложил гражданам Украины, особенно тем, кто живет недалеко
от передовой, собирает тревожный чемоданчик и готовится уехать из дома.
Если необходимость людям запасаться необходимыми продуктами питания, каким-то базовым набором,
с базовым набором.
Есть две причины.
Первая причина – это бедность.
Просто ваше состояние – финансовая.
Вторая причина – это, если вы находитесь близко
к передовой. Даже если есть
еда и есть деньги, там просто
могут быть перебои с поставками.
Там точно нужно иметь, знаете,
как говорят, тревожный чемоданчик
с документами совсем, чем нужно
в нём и еду иметь.
Ну, желательно, чтобы у всех это было.
Пожалуйста, немедлите. Также я бы имел план А, план Б и план С.
То есть, кому переехать, если что пойдет не так?
И еще раз, кому переехать, например, если разбомбят подстанцию
и не будет электричество или газа конкретно в вашем районе во время зимы?
Нужно иметь план Б, у кого-то переночевать.
Кстати, в Америке это стандартно.
То есть, вы предлагаете, кроме базового набора продуктов,
еще сделать базовый список людей, которым можно переехать, да?
Да-да, в случае чего-то.
Ну и только что в нашем распоряжении появилась невероятная фотография.
Смотрите, это Рамштайн, Германия, Американская база, Кулуары.
Того самого заседания, где Украине выделяют оружие.
На фотографии это министра обороны Британии, Бен Волис.
Показывает, как именно надо задавить российскую гадину.
Той человек, который слушает все это очень внимательно с чашечкой кофе,
это министр обороны Украины, Резников, если помните, Резников рассказал Орестовичу,
Орестович рассказал в интервью гордону, что на базе Рамштайн собираются эти люди и за
закрытыми дверями рассуждают как именно путинскую гадину надо задавить, вспоминая в том числе и даже
бородину. И только немцы стыдливо молчат и говорят, да-да-да, надо, надо, добейте его, пожалуйста.
Французы тоже могут вспоминать, если не Бородино, то Береджину, которая, как известно, является символом катастрофы во французском языке.
А здесь хочется тоже отметить, почему взяли, что пальцем он показывает, как путсинскую гадину задавить. Может, палец в кофе макнул.
У британцев, знаете, разные, там могут быть причуды, особенно в отношениях с украинцами.
Какие у вас необычные фантазии.
Разные возникают у Легории.
По понынешним временам все, что хочешь может быть.
Но если к серьезному, то анализируя состояние общества в государствах коллективного Запада,
я и сам, в общем-то, этим занимаюсь, но мы не должны забывать вот о чем.
Действительно, там высокий уровень общественного недовольства.
Это фиксирует опрос социологического характера.
Вот это видно по массовым выходам на улицы европейской городов, но вместе с тем.
Значит, это массовое общественное недовольство может вылиться в какие-либо проблемы для власти,
только канализируясь по двум направлениям.
Первое — это электоральный процесс, выборы.
Второе — это революция.
То есть, но для революции не будем забывать классика.
Нужна революционная ситуация и революционная организация.
Если на сегодняшний день страна...
— Создадим направим.
— Да, если на сегодняшний день страны в коллективном Западе...
— Революционная организация — большой вопрос.
Да и является ли ситуация нынешней революционной
тоже еще очень большой вопрос.
Что касается выборов, ну сами западные политологи,
например, известнейший немецкий специалист Томас Мейер, говорят о том, что давным-давно в этих государствах демократия участия, когда гражданин непосредственно принимал участие в электоральных процедурах,
замена демократии-созерцания, то есть медиакратии, когда есть определенная базовая политическая рамка, и в этой политической рамке движутся фигуры,
которых подсвечиваются средства массовой информации. В этой связи совершенно не важно. Гениколог Урсулов Андерляин, гимнастка Анна Лена Бербок,
Принципиальная листра, с которой начинала как либерал-демократ, заканчивает как консерватор.
И даже в период пребывания в консервативной партии несколько раз меняло свое отношение,
когда, допустим, к такой важнейшей теме как Brexit.
Не важно.
Важно, что есть определенная рамка, в которой они движутся.
И эта рамка явно антироссийская.
Поэтому любая фигура, приходящая в этих режимах власти, будет исповедовать определенную антироссийскую политику.
Я бы здесь тоже, как и вы, в общем-то, не обольщался относительно скорой смены капитанов на мостике и особенно смены политики.
Но, но, но, коллеги, я вот на что бы обратиться внимание.
Но разница, например, с ситуацией и отношением американского общества к Афганистану и нынешней ситуацией все же довольно существенная.
В тот период американцы чувствовали себя довольно стабильно.
На настоящем этапе, две третьи жители из США считают, что сторона развивается в неправильном направлении.
Другой вопрос, есть ли силы готовые подтолкнуть это общественное мнение к принятию определенных решений?
Ну, допустим, Трамп, но мы все прекрасно понимаем, что даже если придет к власти Трамп,
это вовсе не означает того, что для нас наступят какие-то времена благодинства.
Даже хуже, если к власти придут республиканцы, пусть это будет даже не Трамп.
Республиканцы, как известно, наиболее активные милитаристы, которые выступают за продолжение поддержки Украины.
Почему? Потому что держат весь американский ВПК, который надо кормить.
Вернемся через минуту.
Это была программа 60 минут. Вести смотрите. Пока.
